Το Κέντρο Πολιτισμού Ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος μετατρέπει την ψηφιακή τεχνολογία σε προσβάσιμο δημιουργικό μέσο αυτόν τον χειμώνα με ένα καινοτόμο τρίμηνο εργαστήριο τρισδιάστατης εκτύπωσης σχεδιασμένο αποκλειστικά για ενήλικες ηλικίας 65 ετών και άνω. Από τις 11 Νοεμβρίου έως τις 9 Φεβρουαρίου 2025, αυτό το εκτεταμένο πρόγραμμα προσκαλεί τους μεγαλύτερους σε ηλικία να εξερευνήσουν μία από τις πιο επαναστατικές τεχνολογίες της εποχής μας σε ένα υποστηρικτικό, κατάλληλο για την ηλικία τους μαθησιακό περιβάλλον.

Στον υπερσύγχρονο Maker Space του ΚΠΙΣΝ στην Καλλιθέα, με θέα τον εντυπωσιακό παραλιακό όρμο του Φαλήρου, αυτό το εργαστήριο αποσυνθέτει τον εκφοβιστικό κόσμο της ψηφιακής κατασκευής σε διαχειρίσιμες, ελκυστικές συνεδρίες. Οι συμμετέχοντες θα μάθουν τα βασικά του λογισμικού τρισδιάστατου σχεδιασμού, θα κατανοήσουν πώς οι τρισδιάστατοι εκτυπωτές μετατρέπουν τα ψηφιακά αρχεία σε φυσικά αντικείμενα και τελικά θα δημιουργήσουν τους δικούς τους προσαρμοσμένους σχεδιασμούς. Το εκτεταμένο χρονοδιάγραμμα επιτρέπει μια σταδιακή καμπύλη μάθησης απόλυτα προσαρμοσμένη σε μεγαλύτερους ενήλικες που ενδέχεται να συναντούν αυτήν την τεχνολογία για πρώτη φορά.

Ο ίδιος ο Maker Space αντιπροσωπεύει τον εκδημοκρατισμό της τεχνολογίας αιχμής. Μέρος του αρχιτεκτονικού αριστουργήματος του Renzo Piano, αυτό το εργαστήριο ψηφιακής κατασκευής χωρητικότητας 100 ατόμων διαθέτει επαγγελματικούς τρισδιάστατους εκτυπωτές, μηχανές κοπής με λέιζερ και σταθμούς εργασίας υπολογιστών μέσα σε μια φιλόξενη, μη εκφοβιστική ατμόσφαιρα. Μεγάλα παράθυρα πλημμυρίζουν τον χώρο με φυσικό φως προσφέροντας θέα στο εμβληματικό πάρκο του ΚΠΙΣΝ και τη Μεσόγειο πέρα από αυτό. Τα χαρακτηριστικά προσβασιμότητας της εγκατάστασης εξασφαλίζουν άνεση για όλους τους συμμετέχοντες.

Αυτό που κάνει αυτό το πρόγραμμα ιδιαίτερα πολύτιμο είναι η αναγνώριση ότι ο τεχνολογικός γραμματισμός δεν έχει όριο ηλικίας. Πολλοί ηλικιωμένοι ανακαλύπτουν ότι η τρισδιάστατη εκτύπωση ανοίγει δημιουργικές δυνατότητες που ποτέ δεν φαντάζονταν—από τον σχεδιασμό προσαρμοσμένων λύσεων για οικιακές προκλήσεις έως τη δημιουργία εξατομικευμένων δώρων για τα εγγόνια, από την καλλιτεχνική έκφραση έως την πρακτική επίλυση προβλημάτων. Οι εκπαιδευτές του εργαστηρίου ειδικεύονται σε μεθόδους διδασκαλίας που εστιάζουν στην υπομονή, ενθαρρύνουν τις ερωτήσεις και γιορτάζουν τις μικρές νίκες.

Η τρίμηνη διάρκεια επιτρέπει στους συμμετέχοντες να προχωρήσουν πέρα από τα βασικά σεμινάρια σε γνήσια δημιουργική εργασία. Οι πρώτες συνεδρίες εστιάζουν στην πλοήγηση του λογισμικού σχεδιασμού και την κατανόηση των αρχών της τρισδιάστατης εκτύπωσης. Οι εβδομάδες μέσης περιόδου δίνουν έμφαση στον πρακτικό πειραματισμό και την αντιμετώπιση προβλημάτων. Οι τελευταίες συνεδρίες επιτρέπουν στους συμμετέχοντες να ακολουθήσουν ανεξάρτητα έργα που αντικατοπτρίζουν τα προσωπικά τους ενδιαφέροντα και δημιουργικότητα.

Στην Καλλιθέα κοντά στην παραλία του Φαλήρου, ο χώρος του ΚΠΙΣΝ προσφέρει πολύ περισσότερα από το ίδιο το εργαστήριο. Οι συμμετέχοντες μπορούν να φτάσουν νωρίς για να περπατήσουν στο πάρκο των 170.000 τετραγωνικών μέτρων, να απολαύσουν καφέ στο παραθαλάσσιο καφέ ή να εξερευνήσουν την Εθνική Βιβλιοθήκη και την Εθνική Λυρική Σκηνή.