Οι Νορβηγοί θρύλοι του punk rock Turbonegro φέρνουν το εκρηκτικό τους deathpunk στην Αθήνα στις 9 Νοεμβρίου 2025, στο Gazarte Ground Stage στην καρδιά του Γκαζιού. Για τους λάτρεις του υψηλής οκτανίου rock and roll με θεατρική αίσθηση, αυτή η Κυριακή βράδυ υπόσχεται να γίνει μια αξέχαστη εμπειρία σε μια από τις πιο ζωντανές πολιτιστικές περιοχές της Αθήνας.

Οι Turbonegro προέκυψαν από το Όσλο στα τέλη της δεκαετίας του 1980, καθιερώνοντας τον εαυτό τους ως ένα από τα πιο αμφιλεγόμενα και διασκεδαστικά rock συγκροτήματα της Σκανδιναβίας. Γνωστοί για τις θεματικές ναυτικές σκηνικές τους εμφανίσεις, τους ασυγκράτητα προκλητικούς στίχους και τον ήχο τους που ξεφεύγει από συμβατικά όρια συνδυάζοντας punk, glam rock και hard rock, το συγκρότημα έχει καλλιεργήσει μια αφοσιωμένη διεθνή βάση θαυμαστών. Η μουσική τους αντλεί από την ακατέργαστη ενέργεια των MC5 και The Stooges προσθέτοντας στρώματα camp θεατρικότητας που κάνουν τις ζωντανές τους εμφανίσεις θρυλικές. Άλμπουμ όπως το "Apocalypse Dudes" και το "Scandinavian Leather" έχουν γίνει cult κλασικά, επηρεάζοντας αμέτρητα συγκροτήματα της underground rock σκηνής.

Η φήμη του συγκροτήματος για ηλεκτρίζουσες ζωντανές εμφανίσεις τους προηγείται. Οι συναυλίες των Turbonegro είναι καθηλωτικές εμπειρίες όπου η συμμετοχή του κοινού ενθαρρύνεται και αναμένεται. Ο frontman Hank von Hell (ή ο διάδοχός του, ανάλογα με την τρέχουσα σύνθεση) κυριαρχεί στη σκηνή με χαρισματική ένταση, ενώ η σφιχτή μουσικότητα του συγκροτήματος διασφαλίζει ότι κάτω από το θέαμα βρίσκεται γνήσια rock and roll δεξιοτεχνία. Τα σετλίστ τους συνήθως καλύπτουν τον εκτεταμένο κατάλογό τους, από πρώιμους ωμούς punk ύμνους μέχρι πιο γυαλισμένο μεταγενέστερο υλικό, δημιουργώντας ένα ταξίδι μέσα από δεκαετίες νορδικής rock επανάστασης.

Το Gazarte Ground Stage παρέχει το τέλειο οικείο σκηνικό για αυτή την παράσταση. Βρίσκεται στην ιστορική γειτονιά του Γκαζιού, κάποτε τοποθεσία των αθηναϊκών εργοστασίων φωταερίου και τώρα μετατρεπόμενο στην κορυφαία πολιτιστική περιοχή της πόλης, το Gazarte έχει καθιερωθεί ως ακρογωνιαίος χώρος τόσο για ελληνική όσο και για διεθνή εναλλακτική μουσική. Το Ground Stage, με χωρητικότητα 150 ατόμων, προσφέρει μια στενή εμπειρία όπου η ενεργειακή ανταλλαγή μεταξύ καλλιτεχνών και κοινού γίνεται απτή. Η βιομηχανική αισθητική του χώρου, με εκτεθειμένα τούβλα και μεταλλικά στοιχεία, συμπληρώνει τέλεια την αισθητική των Turbonegro.

Η συναυλία ξεκινά στις 21:30, δίνοντας στους θεατές χρόνο να εξερευνήσουν τα γύρω μπαρ και εστιατόρια του Γκαζιού πριν από τη συναυλία. Οι δρόμοι της γειτονιάς ζωντανεύουν τα βράδυα Κυριακής, δημιουργώντας μια γιορταστική ατμόσφαιρα που εκτείνεται πέρα από τον ίδιο τον χώρο.