Το Half Note Jazz Club στο Μετς υποδέχεται μια εξαιρετική συνάντηση θρύλων της τζαζ αυτό τον Νοέμβριο, καθώς οι Andy James και Jon Cowherd φέρνουν το All Stars σχήμα τους στην Αθήνα για τετραήμερη παραμονή από τις 14 έως τις 17 Νοεμβρίου. Δεν πρόκειται για άλλη μια τζαζ συναυλία—είναι μια συνάντηση θρυλικών μουσικών των οποίων οι καριέρες εκτείνονται σε δεκαετίες καινοτομίας και ορόσημα της σύγχρονης μουσικής.

Στην καρδιά αυτής της συνεργασίας βρίσκεται ο Alex Acuña, ο Περουβιανός virtuoso των κρουστών του οποίου το ρυθμικό λεξιλόγιο έχει διαμορφώσει τη σύγχρονη τζαζ και τη λάτιν φιούζν. Με δισκογραφία που περιλαμβάνει συνεργασίες με τους Weather Report, τον Chick Corea και την Joni Mitchell, ο Acuña φέρνει μια ζωή αφοσίωσης στο groove στη σκηνή του Half Note. Η ικανότητά του να συνδυάζει αβίαστα αφροκουβανικούς ρυθμούς με τη σύγχρονη τζαζ αισθητική τον έχει καταστήσει έναν από τους πιο περιζήτητους ντράμερ στον κόσμο.

Μαζί του ο Dominique Di Piazza, ο Γάλλος μπασίστας του οποίου το πρωτοποριακό έργο στο σόλο ηλεκτρικό μπάσο έχει επαναπροσδιορίσει τις δυνατότητες του οργάνου. Γνωστός για τη συνεργασία του με το τρίο του John McLaughlin και την καινοτόμα προσέγγισή του στις αρμονικές του μπάσου και τις εκτεταμένες τεχνικές, ο Di Piazza μετατρέπει την ηλεκτρική μπάσα σε κύρια φωνή, δημιουργώντας μελωδικά τοπία που αψηφούν τις συμβατικές προσδοκίες. Η παρουσία του εγγυάται μια βραδιά όπου η ρυθμική ενότητα δεν απλά υποστηρίζει—ηγείται.

Συμπληρώνοντας αυτή την δυναμική σύνθεση είναι ο Canito, προσθέτοντας ένα επιπλέον επίπεδο κρουστής λαμπρότητας σε ένα ήδη τρομερό σχήμα. Ο συνδυασμός αυτών των τριών μαέστρων του ρυθμού με τους Andy James και Jon Cowherd δημιουργεί μια μουσική συνομιλία που εξερευνά το πλήρες φάσμα της σύγχρονης τζαζ—από το hard-swinging bebop έως τα εξερευνητικά εδάφη της φιούζν.

Το Half Note Jazz Club, φωλιασμένο στην πολιτιστικά πλούσια γειτονιά του Μετς κοντά στο Παναθηναϊκό Στάδιο, παρέχει το τέλειο οικείο περιβάλλον για αυτή τη μουσική συνάντηση κορυφής. Με χωρητικότητα 200 ατόμων, η θρυλική ακουστική του χώρου και η εκλεπτυσμένη ατμόσφαιρα τον έχουν καταστήσει τον κορυφαίο προορισμό της Αθήνας για παγκόσμιας κλάσης τζαζ από το άνοιγμά του. Η φήμη του κλαμπ για φιλοξενία διεθνών βασιλιάδων της τζαζ διατηρώντας παράλληλα ένα προσιτό, music-first περιβάλλον, το καθιστά το ιδανικό σπίτι για αυτή την φιλόδοξη συνεργασία.

Η όψιμη ώρα έναρξης στις 22:30 τιμά την παράδοση της τζαζ, επιτρέποντας στη μουσική να ξεδιπλωθεί χωρίς περιορισμούς στην αθηναϊκή νύχτα. Η τετραήμερη παραμονή σημαίνει ότι κάθε βράδυ θα αναπτύξει τον δικό του χαρακτήρα καθώς αυτοί οι μουσικοί εξερευνούν διαφορετικές πτυχές της κοινής τους μουσικής γλώσσας.