Οι αρχαίοι ρυθμοί της Νότιας Ιταλίας ζωντανεύουν στην καρδιά της πιο ζωντανής πολιτιστικής συνοικίας της Αθήνας αυτόν τον Νοέμβριο. Το Encardia: Tarantella Party φέρνει την εκστατική παράδοση της tarantella στο Θέατρο του ΌΧΙ στο Μεταξουργείο, μεταμορφώνοντας έναν οικείο χώρο 120 ατόμων σε γιορτή μεσογειακής λαϊκής κληρονομιάς που υπερβαίνει σύνορα και αιώνες.

Η tarantella αντιπροσωπεύει πολύ περισσότερα από μουσική ή χορό—ενσαρκώνει ένα ζωντανό τελετουργικό ριζωμένο στη θεραπεία, την κοινότητα και τη μεταμόρφωση. Με καταγωγή από περιοχές όπως η Πούλια, η Καλαβρία και η Καμπανία, αυτή η στροβιλιζόμενη παράδοση θεωρούνταν ιστορικά ότι θεραπεύει το δηλητηριώδες δάγκωμα της αράχνης ταραντούλας μέσω παραληρηματικής κίνησης και υπνωτικών ρυθμών. Ενώ οι θεραπευτικές της απαρχές παραμένουν αμφιλεγόμενες, η καθαρτήρια δύναμη της tarantella διαρκεί, δημιουργώντας συλλογικές εμπειρίες όπου μουσικοί και χορευτές συγχωνεύονται σε ενιαίο γλέντι.

Η παράσταση στις 21 Νοεμβρίου υπόσχεται μια αυθεντική συνάντηση με αυτή την παράδοση. Σε αντίθεση με τις παθητικές συναυλιακές εμπειρίες, η tarantella απαιτεί συμμετοχή—τα όρια μεταξύ εκτελεστή και κοινού διαλύονται καθώς μολυσματικά μοτίβα ντεφιού και μελωδίες ακορντεόν αναγκάζουν την κίνηση. Η μουσική χτίζεται σε ένταση, κυκλώνοντας μέσα από πολύπλοκους πολυρυθμούς που φαίνεται να ανασυνδέουν το νευρικό σύστημα, τραβώντας τους συμμετέχοντες σε καταστάσεις χαρούμενης παράδοσης που η παράδοση καλλιεργεί εδώ και αιώνες.

Το Θέατρο του ΌΧΙ παρέχει το τέλειο σκηνικό για αυτή την πολιτιστική εμβύθιση. Φωλιασμένο στο Μεταξουργείο, μια γειτονιά φημισμένη για τους πειραματικούς καλλιτεχνικούς χώρους, τις γκαλερί και την αντιπολιτισμική ενέργειά της, ο χώρος λειτουργεί ως καλλιτεχνοδιαχειριζόμενο θέατρο αφοσιωμένο στην εναλλακτική παράσταση. Η οικεία χωρητικότητα 120 ατόμων διασφαλίζει ότι κάθε παρευρισκόμενος γίνεται ενεργός συμμετέχων παρά απλός θεατής. Η ακατέργαστη αισθητική του χώρου συμπληρώνει την γήινη αυθεντικότητα της tarantella—όχι γυαλισμένες αίθουσες συναυλιών, απλά άμεση ανθρώπινη σύνδεση μέσω προγονικών ρυθμών.

Αυτή η συγκέντρωση φτάνει σε μια στιγμή που η Αθήνα αναγνωρίζει όλο και περισσότερο τη θέση της μέσα στα ευρύτερα μεσογειακά πολιτιστικά δίκτυα. Καθώς οι ελληνικές και ιταλικές λαϊκές παραδόσεις μοιράζονται κοινά νήματα—αυτοσχεδιαστικές δομές, κυκλικοί χοροί, μουσική ως κοινωνική κόλλα—εκδηλώσεις όπως το Encardia δημιουργούν διαλόγους μεταξύ γειτονικών πολιτισμών. Το ίδιο το Μεταξουργείο ενσαρκώνει αυτό το άνοιγμα, έχοντας εξελιχθεί από εργατική βιομηχανική συνοικία στον πιο διεθνώς προσανατολισμένο καλλιτεχνικό κόμβο της Αθήνας.

Είτε γνωρίζετε τις ιταλικές λαϊκές παραδόσεις είτε ανακαλύπτετε την tarantella για πρώτη φορά, αυτός ο εορτασμός της 21ης Νοεμβρίου προσφέρει σπάνια πρόσβαση σε ζωντανή πολιτιστική πρακτική. Περιμένετε να χορέψετε, να ιδρώσετε και να βιώσετε γιατί αυτή η αιωνόβια παράδοση συνεχίζει να γοητεύει συμμετέχοντες παγκοσμίως. Τα ντέφια θα καλέσουν, τα ακορντεόν θα αναπνεύσουν, και για λίγες ώρες στο Μεταξουργείο, οι ρυθμοί pizzica του Σαλέντο θα παλμούν μέσα από την Αθήνα.