Στις 22 Νοεμβρίου 2025, το ARCH στον Ταύρο μεταμορφώνεται σε διασταυρούμενο πολιτισμικό ηχητικό εργαστήριο όπου τα ισπανικά πειραματικά ηχοτοπία συγκρούονται με την ελληνική underground ηλεκτρονική σκηνή. Αυτό το τετραπλό lineup αντιπροσωπεύει το είδος του προγραμματισμού που έχει καταστήσει το ARCH έναν από τους πιο ζωντανούς χώρους εναλλακτικής μουσικής της Αθήνας, συνδέοντας με συνέπεια τις μεσογειακές μουσικές παραδόσεις με τη σύγχρονη πρωτοποριακή έκφραση.

Οι LAS NINYAS DEL CORRO έρχονται από την Ισπανία φέροντας φήμη για την αποδόμηση παραδοσιακών ιβηρικών ήχων μέσα από ένα ευδιάκριτα μοντέρνο πρίσμα. Η προσέγγισή τους συνδυάζει λαογραφικά στοιχεία με πειραματική ηλεκτρονική παραγωγή, δημιουργώντας παραστάσεις που τιμούν τις πολιτισμικές ρίζες ενώ ταυτόχρονα σπρώχνουν επιθετικά προς αχαρτογράφητα εδάφη. Οι ζωντανές τους εμφανίσεις έχουν κερδίσει αναγνώριση στο ευρωπαϊκό underground κύκλωμα για την έντασή τους και την απρόβλεπτη φύση τους, καθιστώντας την αθηναϊκή τους εμφάνιση μια σημαντική στιγμή πολιτισμικής ανταλλαγής.

Οι 0-100 ΣΕΙΡΕΝΕ φέρνουν τη δική τους πειραματική ακμή της Αθήνας στο lineup. Το ελληνικό project εξερευνά τη διασταύρωση μυθολογίας και νεωτερικότητας, υφαίνοντας αρχαίες αφηγηματικές δομές σε σύγχρονο ηχητικό σχεδιασμό. Το όνομά τους αναφέρεται στις μυθολογικές σειρήνες, αλλά η ηχητική τους προσέγγιση είναι αποφασιστικά προοδευτική, χρησιμοποιώντας ηλεκτρονικές υφές και ασυμβίβαστες ρυθμικές δομές για να δημιουργήσει καθηλωτικές ατμοσφαιρικές εμπειρίες που αμφισβητούν τις παραδοσιακές φόρμες συναυλιών.

Οι SCI-FI RIVER προσθέτουν μια επιπλέον διάσταση στην ηχητική παλέτα της βραδιάς, αντλώντας από την αισθητική της επιστημονικής φαντασίας και τις ambient ηλεκτρονικές παραδόσεις. Το set τους υπόσχεται να εξερευνήσει τα ευρύχωρα, διαλογιστικά εδάφη της ηλεκτρονικής μουσικής, παρέχοντας αντίθεση στα πιο επιθετικά στοιχεία του lineup ενώ διατηρεί το πειραματικό νήμα της βραδιάς.

Ο DJ PITSOUNI αγκυροβολεί τη νύχτα με επιλογές που πλαισιώνουν τις ζωντανές παραστάσεις μέσα σε ευρύτερα underground μουσικά κινήματα. Η ελληνική DJ κουλτούρα έχει τη δική της ιδιαίτερη γεύση, και η ικανότητα του PITSOUNI να πλοηγείται ανάμεσα σε είδη και διαθέσεις θα παρέχει απαραίτητο συνδετικό ιστό μεταξύ των διαφορετικών πράξεων της βραδιάς.

Η τοποθεσία του ARCH στον Ταύρο, νοτιοδυτικά του κέντρου της Αθήνας, έχει γίνει συνώνυμη με την εναλλακτική μουσική σκηνή της πόλης. Ο χώρος χωρητικότητας 700 ατόμων προσφέρει μια ατμόσφαιρα με βιομηχανική χροιά που συμπληρώνει τέλεια τον πειραματικό προγραμματισμό. Η ίδια η γειτονιά έχει αναδειχθεί ως δημιουργικό κέντρο, με το ARCH να λειτουργεί ως πολιτισμική άγκυρα για τις underground κοινότητες της Αθήνας που αναζητούν χώρους που δίνουν προτεραιότητα στην καλλιτεχνική ριψοκινδυνία παρά στις εμπορικές σκοπιμότητες.