Στις 25 Νοεμβρίου 2025, η Αθήνα υποδέχεται έναν ζωντανό θρύλο στη σκηνή του Christmas Theater στο Γαλάτσι. Ο Mulatu Astatke, ο πρωτοπόρος αρχιτέκτονας του Ethio-jazz, φέρνει τον επαναστατικό ήχο του στην Ελλάδα για μια βραδιά που υπόσχεται να είναι αξέχαστη, γεμάτη μουσική καινοτομία και πολιτιστική σύντηξη.

Ο Mulatu Astatke θεωρείται μία από τις πιο επιδραστικές φυσιογνωμίες της σύγχρονης παγκόσμιας μουσικής. Γεννημένος στην Αιθιοπία το 1943, σπούδασε μουσική στο Λονδίνο και τη Βοστώνη πριν επιστρέψει στην πατρίδα του για να δημιουργήσει κάτι εντελώς πρωτοφανές: το Ethio-jazz. Αυτό το πρωτοποριακό είδος υφαίνει άψογα τις παραδοσιακές αιθιοπικές πεντατονικές κλίμακες και ρυθμικά μοτίβα με την αυτοσχεδιαστική ελευθερία της αμερικανικής τζαζ, τους λατινικούς ρυθμούς και τα funk grooves. Το αποτέλεσμα είναι υπνωτικό, μυστηριώδες και απόλυτα μοναδικό—ένας ήχος που έχει μαγέψει κοινά παγκοσμίως για πάνω από πέντε δεκαετίες.

Η μουσική του κέρδισε ανανεωμένη διεθνή προσοχή μέσω της φημισμένης σειράς συλλογών Éthiopiques και της ταινίας του Jim Jarmusch "Broken Flowers", όπου οι συνθέσεις του παρείχαν το συναρπαστικό soundtrack. Σύγχρονοι καλλιτέχνες από τον The Weeknd έως τον Nas έχουν κάνει sampling στο έργο του, απόδειξη της διαρκούς επιρροής του Ethio-jazz στο hip-hop, την ηλεκτρονική μουσική και πέρα από αυτά. Ωστόσο, παρά την ευρεία αυτή αναγνώριση, τίποτα δεν συγκρίνεται με την εμπειρία να ακούσεις ζωντανά τα συγκροτήματα του Mulatu με επικεφαλής το βιμπράφωνο, όπου η πλήρης δύναμη και λεπτότητα του οράματός του ζωντανεύει.

Το Christmas Theater αποτελεί ιδανικό σκηνικό για αυτή την παράσταση. Βρίσκεται στη γειτονιά του Γαλατσίου στα βορειοανατολικά της Αθήνας, και αυτός ο ευρύχωρος χώρος φιλοξενεί 3.600 επισκέπτες διατηρώντας παράλληλα μια οικεία ατμόσφαιρα που επιτρέπει στα περίπλοκα arrangements του Mulatu να αναπνεύσουν. Η εξαιρετική ακουστική του θεάτρου θα αναδείξει κάθε λεπτομέρεια: τις λαμπερές μελωδίες του βιμπραφώνου, τις προωθητικές γραμμές μπάσου, το υπνωτικό percussion που καθορίζει το χαρακτηριστικό groove του Ethio-jazz.

Για τους Αθηναίους μουσικόφιλους, αυτή η συναυλία αντιπροσωπεύει μια σπάνια ευκαιρία να παρακολουθήσουν έναν αληθινό δάσκαλο του οποίου το έργο γεφυρώνει ηπείρους και γενιές. Οι συνθέσεις του Mulatu διαθέτουν μια διαχρονική ποιότητα—ταυτόχρονα αρχαίες και σύγχρονες, διαλογιστικές και χορευτικές, οικείες αλλά απόλυτα εξωτικές. Η ζωντανή του παρουσία στα 82 του παραμένει ζωντανή, καθοδηγώντας το συγκρότημά του με διακριτική αυθεντία.