Οι WALKMAN THE BAND φέρνουν τη χαρακτηριστική τους σύντηξη μουσικής και κωμωδίας στο Γυάλινο Μουσικό Θέατρο στις 8 Νοεμβρίου 2025, στις 22:00, υπόσχοντας μια βραδιά που αψηφά τις παραδοσιακές κατηγορίες παραστάσεων. Με επικεφαλής τον Βασίλη Φουστέρη και την Αγάπη Μοκατούροβα, αυτή η παράσταση αντιπροσωπεύει ένα τολμηρό πείραμα στη σύγχρονη ψυχαγωγία, όπου η μουσική αριστεία συναντά το κωμικό timing με απροσδόκητους τρόπους.

Το Γυάλινο Μουσικό Θέατρο, που βρίσκεται στη Λεωφόρο Συγγρού στη Νέα Σμύρνη, αποτελεί ακρογωνιαίο λίθο του πολιτιστικού τοπίου της Αθήνας από το 1997. Αυτός ο χώρος χωρητικότητας 400 ατόμων έχει φιλοξενήσει αμέτρητες παραστάσεις στην σχεδόν τριακονταετή ιστορία του, αλλά η προσέγγιση των WALKMAN THE BAND στη ζωντανή ψυχαγωγία φαίνεται ιδιαίτερα κατάλληλη για την οικεία του ατμόσφαιρα. Η φήμη του θεάτρου για τη φιλοξενία καινοτόμων πράξεων το καθιστά τον ιδανικό χώρο για μια παράσταση που αρνείται να περιοριστεί σε ένα μόνο είδος.

Ο Βασίλης Φουστέρης και η Αγάπη Μοκατούροβα έχουν δημιουργήσει κάτι μοναδικό με τους WALKMAN THE BAND. Η παράσταση τους ενσωματώνει άψογα στοιχεία stand-up comedy με ζωντανή μουσική εκτέλεση, δημιουργώντας στιγμές όπου ένα κιθαριστικό riff μπορεί να μεταβεί σε ένα αστείο, ή όπου μια κωμική παρατήρηση εξελίσσεται φυσικά σε τραγούδι. Αυτή η μορφή προκαλεί το κοινό να εγκαταλείψει τις προσδοκίες του για το πώς πρέπει να είναι μια συναυλία ή μια κωμική παράσταση, αγκαλιάζοντας αντ' αυτού μια υβριδική μορφή που αξιοποιεί τα δυνατά σημεία και των δύο κλάδων.

Η τοποθεσία στη Νέα Σμύρνη προσφέρει πρακτικά πλεονεκτήματα για τους θεατές. Ο σταθμός του μετρό Άγιος Ιωάννης παρέχει άμεση πρόσβαση στον χώρο, καθιστώντας τον εύκολα προσβάσιμο από όλη την Αθήνα χωρίς τις περιπλοκές του parking στο κέντρο της πόλης. Η ίδια η γειτονιά έχει εξελιχθεί σε πολιτιστικό κόμβο, με πολυάριθμα καφέ και εστιατόρια γύρω από το θέατρο, επιτρέποντας στο κοινό να επεκτείνει τη βραδιά του πέρα από την ίδια την παράσταση.

Ξεκινώντας στις 22:00, ο χρόνος της παράστασης αντικατοπτρίζει τη νυχτερινή κουλτούρα της Αθήνας, όπου η βραδιά πραγματικά αρχίζει μετά το σκοτάδι. Η όψιμη ώρα έναρξης σημαίνει επίσης ότι η παράσταση μπορεί να ξετυλιχθεί χωρίς βιασύνη, δίνοντας στον Φουστέρη και τη Μοκατούροβα τον χώρο να αναπτύξουν το υλικό τους οργανικά.