Μετά τις εντυπωσιακές sold out εμφανίσεις της στο εμβληματικό Θέατρο Παλλάς της Αθήνας και στο Θέατρο Κήπου της Θεσσαλονίκης, η Σοφία Μανουσάκη επιστρέφει στη σκηνή για τη μεγάλη χειμερινή σειρά συναυλιών της. Στις 7 Νοεμβρίου στις 21:30, η αναγνωρισμένη Ελληνίδα καλλιτέχνης αναλαμβάνει το Roof Stage του Gazarte στην καρδιά του Γκαζιού, φέρνοντας μαζί μια ομάδα εξαιρετικών μουσικών για μια οικεία βραδιά που υπόσχεται να μαγέψει το κοινό με τη διακριτική της μουσική φωνή.

Η Σοφία Μανουσάκη έχει καθιερωθεί ως μία από τις πιο συναρπαστικές ερμηνεύτριες της σύγχρονης Ελλάδας, με τις πρόσφατες θεατρικές της παραστάσεις να αποδεικνύουν την ικανότητά της να συνδέεται βαθιά με το κοινό. Οι sold out συναυλίες στο Θέατρο Παλλάς και στο Θέατρο Κήπου της Θεσσαλονίκης δεν ήταν απλώς συναυλίες—ήταν πολιτιστικές στιγμές που έδειξαν την εξέλιξή της ως καλλιτέχνιδα. Τώρα, καθώς πλησιάζει ο χειμώνας, μεταβαίνει από τις μεγάλες θεατρικές σκηνές στο πιο οικείο περιβάλλον της ταράτσας του Gazarte, δημιουργώντας μια ευκαιρία για το κοινό να βιώσει την τέχνη της σε ένα μοναδικά ατμοσφαιρικό περιβάλλον.

Το Roof Stage του Gazarte αποτελεί το ιδανικό σκηνικό για αυτή τη χειμερινή σειρά. Αυτός ο χώρος 200 ατόμων βρίσκεται στην κορυφή ενός από τα πιο αγαπημένα πολιτιστικά συγκροτήματα της Αθήνας στην Πειραιώς 100, προσφέροντας εκπληκτική θέα στο αστικό τοπίο που μεταμορφώνεται καθώς πέφτει το βράδυ πάνω από τη γειτονιά του Γκαζιού. Το ταρατσάτο σκηνικό δημιουργεί μια σχεδόν κινηματογραφική εμπειρία, όπου η μουσική της Μανουσάκη αιωρείται πάνω από τους ζωντανούς δρόμους κάτω, συγχωνευόμενη με την αστική ενέργεια μιας από τις πιο δυναμικές συνοικίες της Αθήνας.

Το Γκάζι και ο Κεραμεικός βρίσκονται εδώ και καιρό στην πρωτοπορία της πολιτιστικής αναγέννησης της Αθήνας. Κάποτε βιομηχανική περιοχή που κυριαρχούνταν από το ιστορικό εργοστάσιο γκαζιού, αυτή η γειτονιά έχει εξελιχθεί στην πολιτιστική καρδιά της πόλης, όπου μετατρεπόμενες αποθήκες φιλοξενούν γκαλερί, μουσικούς χώρους και χώρους παραστάσεων. Το ίδιο το Gazarte ενσαρκώνει αυτόν τον μετασχηματισμό, καταλαμβάνοντας πολλαπλά επίπεδα ενός ανακαινισμένου βιομηχανικού κτιρίου και προσφέροντας τα πάντα, από οικείες συναυλίες μέχρι εικαστικές εκθέσεις. Η εγγύτητα του χώρου με το μετρό Κεραμεικού το καθιστά εύκολα προσβάσιμο, ενώ η θέση του στον πολιτιστικό διάδρομο της γειτονιάς σημαίνει ότι οι θεατές μπορούν να επεκτείνουν τη βραδιά τους εξερευνώντας τα κοντινά μπαρ, εστιατόρια και χώρους.

Για αυτή τη χειμερινή σειρά, η Μανουσάκη έχει συγκεντρώσει μια μπάντα εξαιρετικών μουσικών των οποίων το συλλογικό ταλέντο υπόσχεται να ανεβάσει τις ήδη εντυπωσιακές της παραστάσεις. Η συνεργασία υποδηλώνει μια βραδιά προσεκτικά κατασκευασμένων ενορχηστρώσεων και αυθόρμητων μουσικών συνομιλιών, το είδος της εμπειρίας που καθιστά την ζωντανή παράσταση ανεπανάληπτη. Στο Roof Stage του Gazarte στις 7 Νοεμβρίου, το κοινό θα γίνει μάρτυρας όχι απλώς μιας συναυλίας, αλλά της συνέχισης του αξιοσημείωτου καλλιτεχνικού ταξιδιού της Σοφίας Μανουσάκη.