Όταν οι πρωτοπόροι του darkwave Traitrs φέρνουν τα στοιχειωτικά ηχοτοπία τους στο Death Disco στις 7 Νοεμβρίου, οι πιστοί της εναλλακτικής μουσικής σκηνής της Αθήνας θα γίνουν μάρτυρες ενός από τους πιο συναρπαστικούς σύγχρονους καλλιτέχνες του post-punk στον οικείο χώρο του θρυλικού underground venue του Ψυρρή. Αυτός ο χώρος χωρητικότητας 200 ατόμων, κρυμμένος στην καρδιά της μποέμικης συνοικίας της Αθήνας, έχει γίνει συνώνυμος με την αναγέννηση της εναλλακτικής μουσικής σκηνής της πόλης, και η φιλοξενία των Traitrs αντιπροσωπεύει τον τέλειο γάμο μεταξύ του ήθους του χώρου και του ηχητικού οράματος.

Οι Traitrs έχουν χαράξει μια ξεχωριστή θέση στην αναβίωση του darkwave, διοχετεύοντας τις ατμοσφαιρικές διαθέσεις των The Cure, τη συνθετική μελαγχολία των Depeche Mode και τον jangly στοχασμό των The Smiths σε κάτι επείγον σύγχρονο. Ο ήχος τους υπάρχει σε εκείνο τον οριακό χώρο μεταξύ σκιάς και φωτός, όπου τα drum machines παλμώνουν σαν καρδιοχτύπια κάτω από στρώματα κιθάρων γεμάτων reverb και φωνητικά που κινούνται ανάμεσα σε ψίθυρο και θρήνο. Αυτό δεν είναι νοσταλγία—είναι εξέλιξη, παίρνοντας το DNA του post-punk και darkwave των 80s και συνθέτοντάς το με σύγχρονες αισθητικές παραγωγής και μια ωμή συναισθηματική ειλικρίνεια που αντηχεί στο σημερινό κοινό.

Το Death Disco είναι κάτι περισσότερο από ένας χώρος· είναι μια πολιτιστική δήλωση. Βρίσκεται στο Ψυρρί, μια γειτονιά που έχει μεταμορφωθεί από τεχνοτροπική συνοικία στο επίκεντρο της εναλλακτικής κουλτούρας της Αθήνας, και αντιπροσωπεύει την ακμάζουσα underground μουσική σκηνή της πόλης. Η οικεία χωρητικότητα σημαίνει ότι κάθε συναυλία αισθάνεται σαν μια μυστική συγκέντρωση, όπου το εμπόδιο μεταξύ performer και κοινού διαλύεται στο σκοτάδι. Το ηχοσύστημα είναι βαθμονομημένο για τον τύπο της μουσικής πλούσιας σε μπάσο και ατμόσφαιρα που ειδικεύονται οι Traitrs, ενώ ο φωτισμός δημιουργεί την noir-ish ατμόσφαιρα που απαιτεί το darkwave.

Τα στενά δρομάκια και τα νεοκλασικά κτίρια του Ψυρρή παρέχουν το τέλειο σκηνικό για μια βραδιά που ξεκινά στις 21:00. Πριν ή μετά τη συναυλία, ο αστερισμός των μπαρ, ταβερνών και νυχτερινών στεκιών της γειτονιάς προσφέρει αμέτρητες επιλογές για την επέκταση της βραδιάς. Αυτή είναι η δημιουργική καρδιά της Αθήνας, όπου καλλιτέχνες, μουσικοί και λάτρεις της νυχτερινής ζωής συγκλίνουν.

Για τους φανατικούς των σκοτεινότερων διαδρόμων του post-punk—εκείνους που βρίσκουν ομορφιά στη μελαγχολία, που εκτιμούν όταν οι συνθεσάιζερ δημιουργούν συναισθηματικά τοπία τόσο απέραντα όσο κάθε κιθαριστικό σόλο—αυτή η συναυλία αντιπροσωπεύει μια ουσιαστική πολιτιστική στιγμή της Αθήνας. Οι Traitrs δεν παίζουν απλώς τραγούδια· κατασκευάζουν ηχητικούς καθεδρικούς ναούς σκιάς και λαχτάρας. Στην συμπυκνωμένη ένταση του οικείου χώρου του Death Disco, με τη δημιουργική ενέργεια του Ψυρρή να παλμώνει ακριβώς πέρα από τους τοίχους, αυτό υπόσχεται να είναι μια αξέχαστη βραδιά darkwave κάθαρσης.