Το Three Times Three #2 φέρνει την πειραματική καλλιτεχνία στην καρδιά της Κυψέλης στις 10 Νοεμβρίου στις 21:00, συνεχίζοντας τη μηνιαία σειρά που διαλύει τα όρια ανάμεσα στον σύγχρονο χορό και την πειραματική μουσική. Αυτή η δεύτερη έκδοση μετατρέπει το Κέντρο Ελέγχου Τηλεοράσεων (ΚΕΤ) σε ένα οικείο εργαστήριο όπου η κίνηση και ο ήχος εμπλέκονται σε απρόβλεπτο διάλογο.

Η σειρά Three Times Three έχει εδραιωθεί γρήγορα ως η απαραίτητη μηνιαία συνάντηση της Αθήνας για καλλιτέχνες που εξερευνούν τη διασταύρωση χορευτικής σκέψης και ηχητικού πειραματισμού. Κάθε έκδοση παρουσιάζει προσεκτικά επιμελημένες παραστάσεις που αμφισβητούν τις συμβατικές διακρίσεις μεταξύ χορού και μουσικής, δημιουργώντας υβριδικές εμπειρίες όπου τα σώματα γίνονται όργανα και ο ήχος γίνεται χωρικός. Η μορφή ενθαρρύνει την ανάληψη κινδύνου και τον αυτοσχεδιασμό, ποιότητες που ορίζουν τη φιλοσοφία προγραμματισμού του ΚΕΤ από το άνοιγμα του χώρου το 2012.

Το Κέντρο Ελέγχου Τηλεοράσεων βρίσκεται σε ένα μετατραπέντο συνεργείο επισκευής τηλεοράσεων της δεκαετίας του 1970 στην Κυψέλη, διατηρώντας την παράδοση της γειτονιάς να αναπροσανατολίζει βιομηχανικούς χώρους σε δημιουργικούς χώρους. Η αίθουσα 80 ατόμων δημιουργεί μια αμεσότητα μεταξύ καλλιτεχνών και κοινού που μεγαλύτεροι χώροι δεν μπορούν να επιτύχουν. Πρώην πάγκοι εργασίας και κατάλοιπα εξοπλισμού επισκευής προσθέτουν υφή στον χώρο, υπενθυμίζοντας στους επισκέπτες το ωφελιμιστικό παρελθόν του κτιρίου ενώ εξυπηρετούν τη σημερινή καλλιτεχνική εξερεύνηση. Αυτή η οικεία κλίμακα επιτρέπει στο κοινό να αντιληφθεί λεπτές χειρονομίες και ηχητικές υφές που θα εξαφανίζονταν σε συμβατικά θέατρα.

Η ίδια η Κυψέλη έχει εξελιχθεί σε μία από τις πιο ζωντανές δημιουργικές γειτονιές της Αθήνας, προσελκύοντας καλλιτέχνες, μουσικούς και ανεξάρτητες πολιτιστικές πρωτοβουλίες. Η ποικιλόμορφη κοινότητα της περιοχής και οι προσιτές τιμές ενοικίου έχουν καλλιεργήσει πειραματικούς χώρους όπως το ΚΕΤ παράλληλα με στούντιο πρόβας, συλλογικότητες καλλιτεχνών και εναλλακτικούς χώρους παράστασης. Περπατώντας προς τον χώρο από το μετρό Άγιος Νικόλαος αποκαλύπτεται ο χαρακτήρας της Κυψέλης μέσα από τέχνη δρόμου, ανεξάρτητα καφέ και το αρχιτεκτονικό μείγμα πολυκατοικιών του πρώιμου 20ού αιώνα.

Ο μηνιαίος ρυθμός του Three Times Three επιτρέπει στη σειρά να χτίσει μια αφοσιωμένη κοινότητα τακτικών θεατών ενώ παραμένει ανοιχτή σε νεοεισερχόμενους που ενδιαφέρονται για πειραματική παράσταση. Κάθε έκδοση παρουσιάζει διαφορετικούς καλλιτέχνες, εξασφαλίζοντας ποικιλία ενώ διατηρεί εννοιολογική συνοχή γύρω από τη διασταύρωση χορού-μουσικής. Η ώρα έναρξης 21:00 εναρμονίζεται με τα νυχτερινά πολιτιστικά πρότυπα της Αθήνας, επιτρέποντας στο κοινό να βιώσει την παράσταση και να συνεχίσει τη βραδιά του στα γύρω μπαρ και χώρους συγκέντρωσης της Κυψέλης.

Αυτή η δεύτερη έκδοση υπόσχεται να επεκτείνει τις δυνατότητες που εγκαθιδρύθηκαν στην εναρκτήρια εκδήλωση της σειράς, παρουσιάζοντας καλλιτέχνες που αντιμετωπίζουν την αίθουσα 80 ατόμων τόσο ως σκηνή όσο και ως όργανο. Η πειραματική φύση της παράστασης σημαίνει ότι τα μέλη του κοινού γίνονται μάρτυρες γνήσιας δημιουργικής έρευνας παρά στιλβωμένου θεάματος, μια προσέγγιση που διακρίνει τον προγραμματισμό του ΚΕΤ μέσα στο τοπίο των παραστατικών τεχνών της Αθήνας.