Στο Θέατρο Κάτω απ' τη Γέφυρα, ένα από τα πιο χαρακτηριστικά εναλλακτικά θεατρικά στέκια της Αθήνας, η αιώνια ιστορία του Ρωμαίου και της Ιουλιέττας παίρνει μια απρόσμενη και ξεκαρδιστική στροφή. Η παράσταση "ΡΩΜΑΙΟΣ & ΙΟΥΛΙΕΤΑ... ΣΑΝ ΤΟ ΣΚΥΛΟ ΜΕ ΤΗ ΓΑΤΑ" υπόσχεται να ανατρέψει όσα ξέρουμε για το κλασικό έργο του Σαίξπηρ, μετατρέποντας την τραγική ρομαντική ιστορία σε μια σύγχρονη κωμωδία που αντικατοπτρίζει τις σχέσεις των ημερών μας.

Ο τίτλος μόνος του προδίδει την προσέγγιση: αυτοί οι δύο εραστές δεν θα ζήσουν το δράμα με την κλασική του μεγαλοπρέπεια, αλλά μάλλον με τον τρόπο που δύο άνθρωποι που θεωρητικά δεν ταιριάζουν καταφέρνουν να βρεθούν - και να συγκρουστούν - στην πραγματικότητα του 21ου αιώνα. Η αναφορά στο σκύλο και τη γάτα υπαινίσσεται μια σχέση γεμάτη αντιθέσεις, παρεξηγήσεις και κωμικές καταστάσεις που γεννιούνται από τις διαφορές τους.

Το Θέατρο Κάτω απ' τη Γέφυρα, που βρίσκεται στην καρδιά της Αθήνας, είναι γνωστό για τις τολμηρές παραγωγές του και την οικεία ατμόσφαιρα που δημιουργεί με το κοινό. Ο χώρος αυτός έχει φιλοξενήσει αναρίθμητες πρωτότυπες ερμηνείες κλασικών έργων, και αποτελεί καταφύγιο για όσους αναζητούν κάτι διαφορετικό από την κλασική θεατρική εμπειρία. Η εναλλακτική του φύση τον καθιστά ιδανικό χώρο για μια τέτοια αναθεωρητική προσέγγιση του σαιξπηρικού έργου.

Η εκτεταμένη διάρκεια της παράστασης, από τις 9 Νοεμβρίου μέχρι τις 29 Μαρτίου, δείχνει την εμπιστοσύνη των δημιουργών στο θεατρικό τους προϊόν και προσφέρει στο κοινό άπλετες ευκαιρίες να την παρακολουθήσει. Αυτό το εκτεταμένο πρόγραμμα σημαίνει ότι η παράσταση στοχεύει να γίνει μέρος του χειμερινού θεατρικού τοπίου της πόλης, συντροφιά για όσους θέλουν να γελάσουν με τις ανθρώπινες αδυναμίες και τις σχέσεις που μας ταλαιπωρούν.

Η έναρξη στις 20:00 καθιστά την παράσταση προσβάσιμη για το βραδινό κοινό, ενώ η κωμική της φύση υπόσχεται μια απελευθερωτική εμπειρία. Σε μια εποχή όπου το κλασικό θέατρο συχνά αισθάνεται απομακρυσμένο, αυτή η σύγχρονη ανάγνωση του αιώνιου έργου του Σαίξπηρ φέρνει την αγάπη, τη σύγκρουση και την ανθρώπινη κωμωδία στο σήμερα, προσκαλώντας μας να δούμε τους εαυτούς μας στους ήρωες - έστω και αν αυτοί μοιάζουν περισσότερο με σκύλο και γάτα παρά με κλασικούς εραστές.