Το ανερχόμενο indie pop-rock σχήμα της Θεσσαλονίκης Majóvoli ανεβαίνει για πρώτη φορά στη σκηνή του Σταυρού του Νότου Club το Σάββατο 8 Νοεμβρίου στις 21:30, φέρνοντας την ενέργεια και το συναίσθημα του πρόσφατα κυκλοφορημένου άλμπουμ τους «Τσιμέντα, Καντάδα & Τζιν Λεμονάδα» στην Αθήνα. Αυτή η εμφάνιση σηματοδοτεί μια σημαντική στιγμή για το συγκρότημα καθώς επεκτείνει την παρουσία του από τη Βόρεια Ελλάδα στη ζωντανή μουσική σκηνή της πρωτεύουσας, και για το αθηναϊκό κοινό που είναι πρόθυμο να βιώσει ένα από τα πιο συζητημένα νέα σχήματα της ελληνικής indie μουσικής.

Ο Σταυρός του Νότου Club, που βρίσκεται στα νότια προάστια της Αθήνας, έχει γίνει ένας σημαντικός χώρος για αναδυόμενα και καθιερωμένα σχήματα της ελληνικής indie σκηνής. Η οικεία ατμόσφαιρα του κλαμπ τον κάνει ιδανικό για συγκροτήματα όπως οι Majóvoli, όπου η σύνδεση μεταξύ ερμηνευτών και κοινού δεν διαμεσολαβείται από απόσταση ή παραγωγική υπερβολή. Στα 12€ για την είσοδο (προπώληση στο more.com), αυτό το Σάββατο βράδυ προσφέρει στους Αθηναίους μια ευκαιρία να πιάσουν ένα συγκρότημα σε άνοδο, παραδίδοντας τραγούδια που ταξιδεύουν και στίχους που μένουν. Οι πόρτες ανοίγουν στις 21:30 για μια βραδιά που υπόσχεται να συστήσει την Αθήνα στο τελευταίο δώρο της Θεσσαλονίκης στο ελληνικό indie pop-rock.