Οι FM γιορτάζουν τέσσερις δεκαετίες από το σημαδιακό τους άλμπουμ "Indiscreet" με μια ειδική επετειακή συναυλία στο Kyttaro Live Club, φέρνοντας τους κλασικούς ήχους του μελωδικού rock της δεκαετίας του 1980 σε έναν από τους κορυφαίους χώρους ζωντανής μουσικής της Αθήνας. Το βρετανικό συγκρότημα, που σχηματίστηκε στα τέλη της δεκαετίας του 1970, απέκτησε cult status με τον εκλεπτυσμένο συνδυασμό progressive rock πολυπλοκότητας και προσιτής pop ευαισθησίας. Αυτή η συναυλία προσφέρει στους θαυμαστές μια ευκαιρία να βιώσουν το άλμπουμ που όρισε την καριέρα τους να εκτελείται στο σύνολό του, μαζί με άλλες επιτυχίες από τον εκτενή κατάλογό τους.

Το "Indiscreet," που κυκλοφόρησε το 1986, αντιπροσωπεύει μια κορυφαία στιγμή στην ιστορία του μελωδικού rock. Το άλμπουμ ανέδειξε την ικανότητα των FM να δημιουργούν τραγούδια με περίπλοκες ενορχηστρώσεις, αξέχαστες μελωδίες και το είδος της γυαλισμένης παραγωγής που χαρακτήριζε την καλύτερη rock μουσική της εποχής. Τα κομμάτια από το άλμπουμ αποδεικνύουν τη μουσικότητα του συγκροτήματος διατηρώντας παράλληλα ραδιοφωνική απήχηση, μια ισορροπία που τους χάρισε αφοσιωμένους οπαδούς σε όλη την Ευρώπη και πέρα από αυτήν.

Για τους λάτρεις του μελωδικού rock και progressive metal, αυτή η επετειακή συναυλία αντιπροσωπεύει κάτι περισσότερο από νοσταλγία· γιορτάζει μουσική που έχει διατηρήσει τη σχετικότητά της παρά τις μεταβαλλόμενες τάσεις. Η τιμή των 30 ευρώ παρέχει πρόσβαση σε μια πλήρη παράσταση ενός κλασικού άλμπουμ από τους μουσικούς που το δημιούργησαν, προσφέροντας την όλο και πιο σπάνια ευκαιρία να ακούσει κανείς αυτά τα τραγούδια εκτελεσμένα με την εξουσία και το πάθος των πρωτότυπων καλλιτεχνών.