"Το Ξωτικό και το Μυστήριο των Χριστουγέννων" επιστρέφει στο Artbox Fargani Theater για τη δεύτερη επιτυχημένη του σεζόν, προσφέροντας στις οικογένειες μια μαγευτική θεατρική εμπειρία που γιορτάζει το πνεύμα των Χριστουγέννων μέσω εντυπωσιακών εφέ, πρωτότυπης μουσικής, ζογκλερικών, lighting show και μαγικών χορογραφιών. Παρουσιαζόμενη από τους Twimagination και το Artbox Fargani, αυτή η παραγωγή μεταφέρει τα παιδιά και τις οικογένειές τους σε ένα χιονισμένο χριστουγεννιάτικο τοπίο όπου ο Έλμερ το ξωτικό πρέπει να βοηθήσει τον Άη Βασίλη να ανακτήσει το φως των αστεριών που έκλεψε από όλα τα χριστουγεννιάτικα δέντρα το σκανταλιάρικο ξωτικό Μόργκαν.

Το Artbox Fargani Theater παρέχει έναν οικείο χώρο όπου τα παιδιά μπορούν να ενταχθούν πλήρως με την παράσταση χωρίς την συντριπτική κλίμακα μεγαλύτερων θεάτρων. Η τιμή των 10 ευρώ online καθιστά την παράσταση προσιτή σε οικογένειες σε όλες τις οικονομικές συνθήκες, ενώ η σημείωση ότι τα εισιτήρια στο ταμείο κοστίζουν 15 ευρώ ενθαρρύνει τον προγραμματισμό εκ των προτέρων.