Το Aka Architecture Kids Athens παρουσιάζει τη σειρά Εργαστηρίων Αρχιτεκτονικής της Κυριακής, προσφέροντας σε παιδιά ηλικίας 5-12 ετών πρακτικές εισαγωγές στην αρχιτεκτονική σκέψη, τον χωρικό σχεδιασμό και τη δημιουργική κατασκευή. Αυτό το αυτοτελές πρόγραμμα εργαστηρίων λειτουργεί καθ' όλη τη διάρκεια της ακαδημαϊκής χρονιάς, παρέχοντας στις οικογένειες ευελιξία να συμμετέχουν σε μεμονωμένες συνεδρίες 90 λεπτών στα 20 ευρώ η καθεμία, με το πολύ 16 παιδιά ανά εργαστήριο εξασφαλίζοντας εξατομικευμένη προσοχή.

Τα εργαστήρια πραγματοποιούνται σε επιλεγμένες Κυριακές από Σεπτέμβριο 2025 έως Ιούνιο 2026, με 18 συνεδρίες προγραμματισμένες καθ' όλη την ακαδημαϊκή χρονιά. Αυτό το εκτεταμένο ημερολόγιο φιλοξενεί τα διάφορα προγράμματα των οικογενειών, τις σχολικές διακοπές και άλλες υποχρεώσεις. Οι γονείς μπορούν να επιλέξουν συγκεκριμένες ημερομηνίες που ευθυγραμμίζονται με τη διαθεσιμότητά τους αντί να νιώθουν υποχρεωμένοι να παρευρίσκονται σε κάθε συνεδρία.

Για αθηναϊκές οικογένειες που αναζητούν εμπλουτιστικές δραστηριότητες σαββατοκύριακου συνδυάζοντας δημιουργικότητα, κριτική σκέψη και πρακτική δημιουργία, αυτά τα εργαστήρια προσφέρουν εξαιρετική αξία. Εισιτήρια διαθέσιμα μέσω Viva.gr για συγκεκριμένες ημερομηνίες του εννιάμηνου προγράμματος. Επικοινωνία: info@architecturekidsathens.com ή 210 6544724.