Ο Ιρλανδός κωμικός Dara Ó Briain φέρνει το διεθνώς αναγνωρισμένο stand-up comedy του στο Αμφιθέατρο Ιωάννης Δεσποτόπουλος του Ωδείου Αθηνών, προσφέροντας στο ελληνικό κοινό μια σπάνια ευκαιρία να βιώσει έναν από τους πιο πνευματώδεις και αγαπημένους κωμικούς του αγγλόφωνου κόσμου. Με εισιτήρια στα 32 ευρώ, αυτή η παράσταση αντιπροσωπεύει εξαιρετική αξία για να γίνει κανείς μάρτυρας ενός δασκάλου του παρατηρησιακού χιούμορ που έχει περάσει δεκαετίες τελειοποιώντας την τέχνη του να βρίσκει χιούμορ στην καθημερινή παραλογία διατηρώντας παράλληλα γνήσια ζεστασιά και ευφυΐα.

Το ελληνικό κοινό θα αναγνωρίσει τον Ó Briain από τον μακροχρόνιο ρόλο του ως παρουσιαστή στο "Mock the Week" του BBC, όπου το γρήγορο πνεύμα του και η ικανότητά του να αυτοσχεδιάζει ανέβασαν την πολιτική σάτιρα σε μορφή τέχνης. Πέρα από την τηλεόραση, ωστόσο, οι ζωντανές του παραστάσεις αποκαλύπτουν το πλήρες βάθος του κωμικού του ταλέντου. Επί σκηνής, επιδεικνύει εξαιρετικές δεξιότητες αλληλεπίδρασης με το κοινό, ενσωματώνοντας άψογα τις αλληλεπιδράσεις του κοινού στο σετ του χωρίς να εκτροχιάζει την αφηγηματική του πορεία.

Για τους διεθνείς κατοίκους και τις αγγλόφωνες κοινότητες στην Αθήνα, αυτή η παράσταση προσφέρει μια ευκαιρία να βιώσουν αγγλόφωνη κωμωδία παγκόσμιας κλάσης χωρίς να ταξιδέψουν στο Λονδίνο, το Δουβλίνο ή τη Νέα Υόρκη. Για τους Έλληνες λάτρεις της κωμωδίας που νιώθουν άνετα με τα αγγλικά, παρέχει έκθεση σε ένα κωμικό στυλ που διαφέρει από τις τοπικές παραδόσεις ενώ παραμένει άμεσα προσβάσιμο και πραγματικά αστείο.