Η Χαρούλα Τσαλπαρά επιστρέφει στο Theatre of the NO το Σάββατο 29 Νοεμβρίου στις 21:30, παρουσιάζοντας «Ανάδυση… κι άλλες ιστορίες», ένα καινοτόμο μουσικό ταξίδι που γεφυρώνει τις ανατολικές τροπικές παραδόσεις με σύγχρονο ηλεκτρονικό πειραματισμό. Με εισιτήρια στα μόλις 10 ευρώ, αυτή η παράσταση προσφέρει εξαιρετική πρόσβαση σε μια καλλιτέχνη που αψηφά τη συμβατική κατηγοριοποίηση, δημιουργώντας μουσική που τιμά την ελληνική μουσική κληρονομιά ενώ προχωρά ατρόμητα σε ανεξερεύνητα ηχητικά εδάφη. Η βραδιά ξεδιπλώνεται σε δύο ξεχωριστά μέρη: πρώτα, μια καθηλωτική εξερεύνηση του πρώτου άλμπουμ-βιβλίου της Τσαλπαρά «Ανάδυση», ακολουθούμενη από εορταστικές ερμηνείες αγαπημένων λαϊκών, ρεμπέτικων και παραδοσιακών τραγουδιών που προσκαλούν κοινή συμμετοχή.

Για τους κατοίκους της Αθήνας που αναζητούν ουσιαστικές μουσικές εμπειρίες πέρα από την κύρια ψυχαγωγία, η παράσταση της Τσαλπαρά προσφέρει σπάνια αξία: πρωτότυπο καλλιτεχνικό όραμα, ικανή μουσικότητα, φιλοσοφικό βάθος και γνήσια καινοτομία σε προσιτή τιμή. Προπώληση εισιτηρίων διαθέσιμη μέσω more.com.