Το σύνολο μουσικής δωματίου Σμάρι παρουσιάζει «Νυχτερινή πτήση» στο Theatre of the NO την Κυριακή 23 Νοεμβρίου στις 20:00, προσκαλώντας το κοινό σε ένα καθηλωτικό ταξίδι μέσα από τα μουσικά τοπία της Ανατολικής Μεσογείου. Με εισιτήρια στα 12 ευρώ, αυτή η παράσταση προσφέρει πρόσβαση σε ένα από τα πιο ενδιαφέροντα πειραματικά σύνολα της Αθήνας—ένα εξάδα που εξερευνά πώς οι αρχαίες μουσικές παραδόσεις από την Ελλάδα και τη Μέση Ανατολή μπορούν να αντηχούν σημαντικά σε σύγχρονα πλαίσια. Η οργάνωση του συνόλου συνδυάζει σκόπιμα όργανα συνεχούς ήχου (δύο νέυ, λύρα, τσέλο, κοντραμπάσο) με φωνή που χρησιμοποιείται ως μουσικό όργανο, δημιουργώντας ευέλικτες ηχητικές δυνατότητες που γεφυρώνουν αιώνες και κουλτούρες.

Για τους κατοίκους της Αθήνας που ενδιαφέρονται για μουσική που υπερβαίνει την εύκολη κατηγοριοποίηση, το Σμάρι προσφέρει σπάνιες εμπειρίες. Η δουλειά τους απευθύνεται σε ακροατές από ποικίλα υπόβαθρα: λάτρεις της παγκόσμιας μουσικής που παρακολουθούν τη διαπολιτισμική σύντηξη· λάτρεις της κλασικής μουσικής που ενδιαφέρονται για σύγχρονη μουσική δωματίου· αφοσιωμένους της ελληνικής μουσικής περίεργους για παραδοσιακές μορφές επανασχεδιασμένες· και στοχαστικούς ακροατές που απλά αναζητούν όμορφη, σημαντική μουσική ανεξάρτητα από την ταξινόμηση είδους. Προπώληση εισιτηρίων μέσω more.com.