Το επταμελές K-pop sensation TRENDZ επιστρέφει στην Ευρώπη για το δεύτερο κεφάλαιο της περιοδείας [GLOW], φέρνοντας τη χαρακτηριστική τους μάρκα σύγχρονης κορεατικής pop στην Αθήνα στον χώρο ARCH. Με εισιτήρια στα 39 ευρώ, αυτή η παράσταση προσφέρει στο ελληνικό κοινό σπάνια πρόσβαση σε μια αναδυόμενη K-pop πράξη από τη Global H Media που ισορροπεί εκλεπτυσμένη χορογραφία, φωνητική απόδοση και το χαρακτηριστικό οπτικό θέαμα του είδους. Ο χρονισμός αποδεικνύεται ιδιαίτερα συναρπαστικός: οι Ευρωπαίοι θαυμαστές θα είναι μεταξύ των πρώτων παγκοσμίως που θα βιώσουν ζωντανές παραστάσεις του ολοκαίνουριου single των TRENDZ "Crime", προγραμματισμένο για κυκλοφορία στα τέλη Οκτωβρίου, κάνοντας αυτή τη συναυλία στην Αθήνα να νιώθει σαν γνήσια πρεμιέρα παρά μια ρουτίνα στάση περιοδείας.

Η έννοια περιοδείας [GLOW] πλαισιώνει τις ευρωπαϊκές παραστάσεις των TRENDZ μέσα σε μια ονειρική αισθητική που η K-pop συχνά χρησιμοποιεί για να δημιουργήσει καθηλωτικές εμπειρίες πέρα από τις τυπικές συναυλίες. Η επιτυχία του Μέρους 1 τον Μάιο 2025 καθιέρωσε την ορμή της περιοδείας, επιτρέποντας στο Μέρος 2 να χτίσει πάνω σε εκλεπτυσμένες παραστάσεις, σφιγμένη χορογραφία και την αυτοπεποίθηση που προέρχεται από συνεχή περιοδεία. Το ευρωπαϊκό κοινό που συμμετέχει στην περιοδεία στη μέση του κύκλου επωφελείται από μια ομάδα που έχει τελειοποιήσει τη setlist της και έχει αναπτύξει την αντοχή και τη σκηνική παρουσία που μόνο οι επαναλαμβανόμενες παραστάσεις δημιουργούν.

Η εισαγωγή του "Crime" ως νέου υλικού προσθέτει σημαντική έλξη σε αυτή τη στάση περιοδείας. Τα K-pop singles τυπικά φτάνουν με προσεκτικά κατασκευασμένες έννοιες που εκτείνονται πέρα από τη μουσική για να περιλαμβάνουν χορογραφία, μόδα, αφηγήσεις μουσικού βίντεο και στρατηγικές προώθησης. Η βίωση αυτού του νέου έργου ζωντανά πριν καθιερωθεί παγκοσμίως δίνει στο κοινό αίσθηση συμμετοχής στην καριέρα των TRENDZ παρά παθητική κατανάλωση καθιερωμένων hits.

Η εμφάνιση των TRENDZ στην Αθήνα αντανακλά την ωρίμανση της K-pop από εξειδικευμένη ασιατική εξαγωγή σε πραγματικά παγκόσμιο φαινόμενο ποπ. Το ότι μια επταμελής ομάδα από τη Global H Media μπορεί να διατηρήσει ευρωπαϊκές περιοδείες, να κυκλοφορήσει νέο υλικό χρονισμένο για ευρωπαϊκά κοινά και να χτίσει αφοσιωμένες διεθνείς βάσεις θαυμαστών καταδεικνύει πόσο διεξοδικά η K-pop έχει καθιερωθεί ως μόνιμο χαρακτηριστικό της παγκόσμιας μουσικής κουλτούρας παρά προσωρινή τάση. Για την Αθήνα συγκεκριμένα, η φιλοξενία αυτών των περιοδειών τοποθετεί την πόλη μέσα σε διεθνή κυκλώματα pop μουσικής που εκτείνονται πέρα από τις παραδοσιακές ευρωπαϊκο-αμερικανικές διαδρομές.