Οι Σκωτσέζοι πρωτοπόροι του pirate metal Alestorm φέρνουν τη θαλασσόλυκη μάρκα βαριάς μουσικής τους στο Athens Fuzz Club, προσφέροντας στους Έλληνες λάτρεις του metal μια σπάνια ευκαιρία να βιώσουν μία από τις πιο ιδιαίτερες και διασκεδαστικές πράξεις του είδους. Με εισιτήρια στα 30 ευρώ, αυτή η παράσταση παραδίδει εξαιρετική αξία για να γίνει κανείς μάρτυρας ενός συγκροτήματος που έχει περάσει σχεδόν δύο δεκαετίες τελειοποιώντας την απίθανη σύντηξη του extreme metal με στίχους πειρατικής θεματολογίας, λαϊκή οργάνωση και αυτο-επίγνωστο χιούμορ που ποτέ δεν υπονομεύει τη μουσική ικανότητα. Οι Alestorm αντιπροσωπεύουν αυτό το σπάνιο επίτευγμα στο metal: ένα συγκρότημα με σαφή εννοιολογική ταυτότητα που διασκεδάζει χωρίς να κατεβαίνει σε έδαφος novelty act.

Οι Alestorm αναδύθηκαν από τη Σκωτία στα μέσα της δεκαετίας του 2000 όταν ο ιδρυτικός μέλος Christopher Bowes αποφάσισε ότι το metal χρειαζόταν απεγνωσμένα περισσότερα τραγούδια για ρούμι, θησαυρούς και ναυτικές μάχες. Αυτό που ξεκίνησε ως τολμηρό αστείο εξελίχθηκε σε πραγματικά επιτυχημένη διεθνή περιοδεύουσα πράξη επειδή το συγκρότημα συνδύασε εννοιολογική σαφήνεια με σοβαρή μουσικότητα. Η μουσική τους ενσωματώνει folk metal οργάνωση—ακορντεόν, tin whistle, πλήκτρα που προκαλούν ναυτικές ατμόσφαιρες—ενώ διατηρεί την τεχνική επάρκεια, επιθετικό riffing και ισχυρούς ρυθμούς που ορίζουν ικανό extreme metal.

Για την Αθήνα συγκεκριμένα, η φιλοξενία συγκροτημάτων όπως οι Alestorm τοποθετεί την πόλη μέσα σε διεθνή δίκτυα περιοδειών metal που συνδέουν σκηνές παγκοσμίως. Αυτές οι περιοδείες δημιουργούν οικονομική δραστηριότητα, πολιτιστική ανταλλαγή και οικοδόμηση κοινότητας που εκτείνεται πέρα από μεμονωμένες συναυλίες για να συμβάλει στην ταυτότητα της Αθήνας ως πόλη ικανή να υποστηρίξει ποικίλους μουσικούς υποπολιτισμούς.