Ο Ισραηλινός τραγουδοποιός Asaf Avidan φέρνει την εξαιρετικά εκφραστική φωνή του και την συναισθηματικά συντριπτική τεχνουργία τραγουδιών του στην Αθήνα στο Floyd venue, προσφέροντας στο ελληνικό κοινό πρόσβαση σε έναν από τους πιο ιδιαίτερους και ασυμβίβαστους καλλιτέχνες της σύγχρονης μουσικής. Με εισιτήρια στα 40 ευρώ, αυτή η παράσταση αντιπροσωπεύει σημαντικό πολιτιστικό γεγονός—ο Avidan έχει πετύχει αξιοσημείωτη διεθνή επιτυχία διατηρώντας παράλληλα πλήρη καλλιτεχνική ακεραιότητα, δημιουργώντας μουσική που αψηφά την ταξινόμηση είδους ενώ παραμένει άμεσα προσβάσιμη σε ακροατές που εκτιμούν τη συναισθηματική αυθεντικότητα έναντι της εμπορικής στίλβωσης. Η φωνή του μόνη—ένα αξιοσημείωτο όργανο ικανό να εκτείνεται σε πολλαπλές οκτάβες με δύναμη και ευθραυστότητα—θα δικαιολογούσε την προσοχή, αλλά συνδυασμένη με τη λογοτεχνική του στιχουργία και τη συναρπαστική σκηνική παρουσία, ο Avidan παραδίδει εμπειρίες συναυλιών που το κοινό θυμάται για χρόνια.

Ο Asaf Avidan κέρδισε για πρώτη φορά διεθνή προσοχή με το συγκρότημά του Asaf Avidan and the Mojos, του οποίου το τραγούδι του 2012 "One Day / Reckoning Song" έγινε έκπληξη ευρωπαϊκό hit αφού ο Γερμανός DJ Wankelmut το έκανε remix σε club anthem. Ενώ το remix έφερε εμπορική επιτυχία, υπαινίχθηκε μόνο την πραγματική τεχνικότητα του Avidan—το πρωτότυπο έργο του λειτουργεί σε εντελώς διαφορετικό έδαφος: ωμό, ευάλωτο, λογοτεχνικό και συναισθηματικά ασυμβίβαστο. Η σόλο καριέρα του, ξεκινημένη μετά τη διάλυση του συγκροτήματος, έχει αποκαλύψει έναν καλλιτέχνη που δεν ενδιαφέρεται να επαναλάβει εμπορικούς τύπους, αντ' αυτού ακολουθώντας τα καλλιτεχνικά του ένστικτα όπου και αν τον οδηγήσουν.

Η τιμή εισιτηρίου 40 ευρώ αντανακλά το διεθνές ανάστημα του Avidan και την πλήρη παράσταση συγκροτήματος που εμπλέκεται. Για σοβαρούς μουσικούς θαυμαστές, αυτό αντιπροσωπεύει εξαιρετική αξία για να γίνει κανείς μάρτυρας ενός καλλιτέχνη των οποίων οι ηχογραφήσεις έχουν επιτύχει εκατομμύρια streams ενώ διατηρούν ασυμβίβαστο καλλιτεχνικό όραμα. Αυτός ο συνδυασμός—εμπορική επιτυχία χωρίς καλλιτεχνικό συμβιβασμό—παραμένει σχετικά σπάνιος, καθιστώντας την εμφάνιση του Avidan στην Αθήνα σημαντική πολιτιστική ευκαιρία.