Ο Σπήλιος Φλώρος, ένας από τους πιο αγαπημένους κωμικούς της σύγχρονης ελληνικής σκηνής, φέρνει την τρίτη σόλο stand-up παράστασή του στο Θέατρο Ακρόπολ στις 12 Νοεμβρίου 2025. Με τίτλο "Στο Τρέξιμο", η παράσταση υπόσχεται να συνεχίσει την επιτυχημένη πορεία που χάραξε με τα προηγούμενά του show, "Ξέρω τις Κινήσεις" και "Ακάλεστος στο Πάρτυ", που σημείωσαν sold out εμφανίσεις τόσο στην Ελλάδα όσο και στο εξωτερικό.

Το "Στο Τρέξιμο" είναι μια παράσταση που γράφτηκε - κυριολεκτικά και μεταφορικά - εν κινήσει, αντανακλώντας τον σύγχρονο ρυθμό ζωής που όλοι βιώνουμε. Ο Φλώρος αναλαμβάνει να μας κάνει να γελάσουμε με τις καθημερινές καταστάσεις που μας ορίζουν, από τους απρόσμενους αγώνες στίβου για υπερήλικες μέχρι την υπαρξιακή κρίση που έρχεται μετά τα 25. Με το χαρακτηριστικό του χιούμορ, εξερευνά θέματα που ταυτίζουν το κοινό: την οικογένεια με τις ιδιορρυθμίες της, τις ερωτικές σχέσεις με τα vzούλια τους, ακόμα και τη ζωή μετά τον θάνατο - γιατί όχι;

Η ενέργεια και το τζέρτζελο που χαρακτηρίζουν τον Σπήλιο Φλώρο γίνονται εμφανή από τη στιγμή που ανεβαίνει στη σκηνή. Το νέο του set είναι γεμάτο φρέσκα κείμενα και πρωτότυπες ιδέες που αποδεικνύουν γιατί έχει κατακτήσει μια τόσο σταθερή θέση στην καρδιά του ελληνικού κοινού. Η παράσταση, διάρκειας 70 λεπτών συμπεριλαμβανομένου του opening act, είναι σχεδιασμένη για να προσφέρει ένα αξέχαστο βράδυ γέλιου και διασκέδασης.

Το Θέατρο Ακρόπολ, γνωστό για τη ζεστή ατμόσφαιρα και την εξαιρετική ακουστική του, αποτελεί τον ιδανικό χώρο για μια τέτοια παράσταση. Η οικειότητα του θεάτρου επιτρέπει στον Φλώρο να δημιουργήσει άμεση επαφή με το κοινό, καθιστώντας την εμπειρία ακόμα πιο αυθεντική και διασκεδαστική.

Με εισιτήρια που ξεκινούν από τα 12 ευρώ, το "Στο Τρέξιμο" προσφέρει εξαιρετική αξία για μια βραδιά γεμάτη γέλιο. Είτε είστε θαυμαστής του Σπήλιου Φλώρου από παλιά είτε ανακαλύπτετε το stand-up comedy, αυτή η παράσταση υπόσχεται να σας κρατήσει προσηλωμένους από την πρώτη μέχρι την τελευταία στιγμή. Όπως λέει και ο ίδιος ο κωμικός, ώρα να τρέξετε για εισιτήρια - γιατί αν κάτι μας έχει διδάξει η καριέρα του Φλώρου, είναι ότι οι παραστάσεις του γεμίζουν γρήγορα.
