Η νέα παραγωγή της Εφηβικής Νεανικής Σκηνής του Κρατικού Θεάτρου Βορείου Ελλάδος (ΚΘΒΕ) φέρνει στη Μονή Λαζαριστών το έργο «Οι Διψασμένοι» (Assoiffés) του Λιβανέζου συγγραφέα Ουαζντί Μουαουάντ (Wajdi Mouawad). Η παράσταση θα πραγματοποιηθεί στις 16 Νοεμβρίου 2025, στις 11:00 το πρωί, στη Σκηνή Σωκράτης Καραντινός της Μονής Λαζαριστών στη Θεσσαλονίκη.

Το έργο του Μουαουάντ, ενός από τους πιο σημαντικούς σύγχρονους θεατρικούς δημιουργούς, εξερευνά θέματα ταυτότητας, μνήμης και ανθρώπινης αναζήτησης μέσα από ένα ποιητικό και συγκινησιακά φορτισμένο αφήγημα. Η Εφηβική Νεανική Σκηνή του ΚΘΒΕ επιλέγει να παρουσιάσει αυτό το απαιτητικό έργο με νέους ερμηνευτές, δίνοντας μια φρέσκια ματιά στην πολύπλοκη δραματουργία του Λιβανέζου συγγραφέα.

Η Μονή Λαζαριστών, ένα από τα πιο εμβληματικά πολιτιστικά κέντρα της Θεσσαλονίκης, στεγάζει στη Σκηνή Σωκράτης Καραντινός μια σύγχρονη θεατρική υποδομή που προσφέρει άριστες συνθήκες για την παρακολούθηση απαιτητικών παραγωγών. Ο ιστορικός χώρος της Μονής, με την αρχιτεκτονική του ομορφιά και την πολιτιστική του σημασία, δημιουργεί ένα μοναδικό πλαίσιο για την υποδοχή σύγχρονων θεατρικών έργων.

Η πρωινή ώρα της παράστασης την καθιστά ιδανική για σχολικές ομάδες και νεανικό κοινό, το οποίο μπορεί να έρθει σε επαφή με την υψηλή ποιότητα του σύγχρονου θεάτρου. Το ΚΘΒΕ, με τη μακρά του παράδοση στη θεατρική παιδεία, προσφέρει μια πολύτιμη ευκαιρία στους νέους ηθοποιούς να αναδείξουν το ταλέντο τους σε ένα απαιτητικό έργο διεθνούς βεληνεκούς. Η είσοδος γίνεται με εισιτήριο, και η παράσταση αναμένεται να προσελκύσει τόσο σχολικό κοινό όσο και λάτρεις του σύγχρονου θεάτρου.
