Το Σάββατο 8 Νοεμβρίου στο Gazarte Main Stage υπόσχεται ένα κινηματογραφικό ταξίδι μέσα από τον ήχο, καθώς οι Ιταλοί δάσκαλοι Calibro 35 φέρνουν το εκρηκτικό τους σόου στην Αθήνα. Δεν είναι απλά μια συναυλία—είναι μια ηχητική μηχανή του χρόνου που μεταφέρει το κοινό στη χρυσή εποχή του ιταλικού σινεμά διατηρώντας παράλληλα μια ακαταμάχητη σύγχρονη αίσθηση. Το συγκρότημα έχει κατακτήσει τη διεθνή σκηνή με τη μοναδική του ικανότητα να αναβιώνει τα εμβληματικά σάουντρακ του ιταλικού κινηματογράφου της δεκαετίας του '60 και '70, προσθέτοντας σύγχρονες πινελιές και έναν ακαταμάχητο δυναμισμό.

Η διεθνής επιτυχία του συγκροτήματος μιλά από μόνη της για την crossover έφεσή τους. Τα κομμάτια τους έχουν χρησιμοποιηθεί σε soundtracks, τηλεοπτικές σειρές, και ακόμα και σε samples από καλλιτέχνες όπως ο Dr. Dre, αποδεικνύοντας ότι η σπουδαία κινηματογραφική μουσική ξεπερνά τη γλώσσα και τη γεωγραφία.

Οι πόρτες ανοίγουν στις 20:00, με την παράσταση να ξεκινά στις 21:00. Τα εισιτήρια κυμαίνονται από 18€ για ορθίους έως 35€ για τη Ζώνη Α, διαθέσιμα μέσω των τυπικών καναλιών προπώλησης. Ο χώρος είναι προσβάσιμος σε ΑΜΕΑ (εκτός από τον εξώστη και τα θεωρεία), με είσοδο στην οδό Ιάκχου. Αυτή είναι μια ευκαιρία να βιώσετε ένα από τα πιο συναρπαστικά ενόργανα συγκροτήματα της Ευρώπης σε έναν από τους κορυφαίους μουσικούς χώρους της Αθήνας.