Η Δημοτική Αγορά Κυψέλης και η Πολιτιστική Εταιρεία ΦΡΕΟΝ, με επικεφαλής τη Ντίνα Σταματοπούλου, επεκτείνουν το πρόγραμμα θεατρικής εκπαίδευσης σε μεγαλύτερους μαθητές δημοτικού με το "Θέατρο για όλους | Μικροί καλλιτέχνες Δ'-ΣΤ' Δημοτικού". Αυτή η συνέχεια αντιπροσωπεύει τον τρόπο με τον οποίο η κοινοτική καλλιτεχνική εκπαίδευση μπορεί να αναπτυχθεί παράλληλα με τις αυξανόμενες ικανότητες των παιδιών, προσφέροντας θεατρική κατάρτιση κατάλληλη για την ηλικία που βασίζεται σε θεμελιώδεις δεξιότητες ενώ εισάγει πιο σύνθετες δραματικές έννοιες.

Το πρόγραμμα ενσωματώνει βιώσιμη πολιτιστική επένδυση στη νεολαία της κοινότητας. Αντί να προσφέρει μεμονωμένο εργαστήριο ή εφάπαξ εμπειρία, αυτή η διαβαθμισμένη κατά ηλικία δομή υποδηλώνει μακροπρόθεσμη δέσμευση για την ανάπτυξη των καλλιτεχνικών και κοινωνικών ικανοτήτων των παιδιών σε όλα τα δημοτικά τους χρόνια. Η Δημοτική Αγορά Κυψέλης λειτουργεί ως γειτονιακό πολιτιστικό κοινό όπου η θεατρική εκπαίδευση παραμένει προσβάσιμη, συνεπής και ανταποκρινόμενη στα αναπτυξιακά στάδια των παιδιών.