Το αριστούργημα του Φραντς Κάφκα Η Δίκη φτάνει στο Θέατρο Μοντέρνοι Καιροί ως Η ΔΙΚΗ ΤΟΥ ΚΑΦΚΑ (Στον Λαβύρινθο της Εξουσίας), μια σωματική θεατρική διασκευή που μιλάει επείγοντα στην εποχή της καθολικής επιτήρησης. Ο σκηνοθέτης και διασκευαστής Βασίλης Γεωργοσόπουλος μετατρέπει το εφιαλτικό όραμα του Κάφκα για την αόρατη εξουσία σε θεατρική εμπειρία που αποκαλύπτει πώς ο έλεγχος λειτουργεί κάτω από την επιφάνεια της σύγχρονης κοινωνίας.

Η ιστορία του Ιωσήφ Κ. ξεδιπλώνεται μέσα από επτά εξαιρετικούς ερμηνευτές που ζωντανεύουν τον λαβυρινθώδη κόσμο του Κάφκα. Οι Γιάννης Ανδριώτης, Νικολέτα Ντογορίτη, Στέλλα Μητροπούλου, Αιμιλία Μπέλλου, Ευγενία Μπερναρντίνη, Ζωή Μυλωνά και Γιάννης Χατζηδάκης ενσαρκώνουν τους τρομακτικούς μηχανισμούς ενός Νόμου που δεν αποκαλύπτει ποτέ το πρόσωπό του αλλά λειτουργεί με καταστροφική αποτελεσματικότητα. Οι ερμηνείες τους εξερευνούν το σώμα ως πεδίο μάχης όπου η εξουσία εγγράφεται στη σάρκα και την ψυχολογία.

Το σκηνοθετικό όραμα του Γεωργοσόπουλου χτυπάει τον πυρήνα της κεντρικής διόρασης του Κάφκα: ζούμε μέσα σε πειθαρχικές δομές που μας παρακολουθούν συνεχώς ενώ παραμένουν οι ίδιες αόρατες. Ο Ιωσήφ Κ. γίνεται κήρυκας όλων εκείνων που θεωρούνται ένοχοι χωρίς λόγο, στιγματισμένοι χωρίς δίκη, παγιδευμένοι σε συστήματα που ταυτόχρονα επιτηρούν και εγκαταλείπουν. Η παράσταση ανακρίνει πώς οι αόρατοι μηχανισμοί διαμορφώνουν την ανθρώπινη ύπαρξη, καθιστώντας το μυθιστόρημα του Κάφκα από το 1925 ανησυχητικά επίκαιρο για τη σύγχρονη Αθήνα. Αυτή η επικαιρότητα εκτείνεται από την αλγοριθμική επιτήρηση έως την αυθαίρετη επιβολή κανόνων χωρίς διαφάνεια.

Το Θέατρο Μοντέρνοι Καιροί, ακρογωνιαίος λίθος της ανεξάρτητης θεατρικής σκηνής της Αθήνας, προσφέρει το τέλειο οικείο περιβάλλον για αυτή τη φιλοσοφική εξέταση εξουσίας και δικαιοσύνης. Ο φωτισμός της Φανίας Δαλιάνη δημιουργεί την κλειστοφοβική ατμόσφαιρα της γραφειοκρατικής παγίδας, ενώ τα σκηνικά και κοστούμια της Χριστίνας Ζαχαρία απεικονίζουν την αόρατη αρχιτεκτονική του ελέγχου. Το σκίτσο και γραφικά της Ευγνωσίας Σοφιανίδου δίπλα στη φωτογραφία της Κατερίνας Αρβανίτη τεκμηριώνουν αυτή την επείγουσα θεατρική εξερεύνηση.

Η παράσταση αντηχεί δυναμικά μέσα στην παράδοση του πολιτικού θεάτρου της Ελλάδας, όπου φιλοσοφικά ερωτήματα για εξουσία, ανθρώπινη αξιοπρέπεια και συστημική βία βρίσκουν πάντα επείγουσα έκφραση. Το όραμα του Κάφκα για την ανώνυμη γραφειοκρατία, την αυθαίρετη κρίση και το άτομο που συντρίβεται από ακατανόητα συστήματα μιλάει απευθείας στις σύγχρονες ανησυχίες για τον καπιταλισμό επιτήρησης και την αλγοριθμική διακυβέρνηση.

Με εισιτήριο μόνο δώδεκα ευρώ, αυτή η παραγωγή προσφέρει στο αθηναϊκό κοινό μια ουσιαστική θεατρική εμπειρία που μετατρέπει τον λογοτεχνικό εφιάλτη του Κάφκα σε σωματική πραγματικότητα. Ο Γεωργοσόπουλος και το εξαιρετικό του σύνολο αποδεικνύουν ότι τα ερωτήματα του Κάφκα για την εξουσία, την ενοχή και την ανθρώπινη αξιοπρέπεια παραμένουν τρομακτικά αναπάντητα.