Όταν δύο θρυλικές Μαρίκες συναντιούνται στη σκηνή του Embassy Theater, το αθηναϊκό κοινό γίνεται μάρτυρας μιας ισχυρής θεατρικής συνάντησης που υπερβαίνει τον χρόνο. Η παράσταση «Μαρίκα Με Είπανε - Μαρίκα Με Βγάλανε» φέρνει μαζί τα πνεύματα της Μαρίκας Παπαγκίκα και της Μαρίκας Νίνου, δύο κολοσσών του ελληνικού ρεμπέτικου και παραδοσιακού τραγουδιού που δεν συναντήθηκαν ποτέ στην πραγματική ζωή, αλλά οι παράλληλες ζωές τους φωτίζουν τους αγώνες και τις νίκες των γυναικών καλλιτεχνών στην Ελλάδα των αρχών του 20ού αιώνα.

Αυτή η συμπαραγωγή με το Κρατικό Θέατρο Βορείου Ελλάδος (ΚΘΒΕ) φτάνει στην Αθήνα μετά την εξαιρετικά επιτυχημένη χειμερινή πορεία της στη Μονή Λαζαριστών στη Θεσσαλονίκη. Υπό τη σκηνοθεσία του Αστέριου Πελτέκη, Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΚΘΒΕ, η παράσταση μεταμορφώνει το Embassy Theater κάθε Δευτέρα και Τρίτη στις 20:00, ξεκινώντας από τις 10 Νοεμβρίου 2025, σε ιστορικά νυχτερινά κέντρα όπου αυτές οι «αγίες» της μουσικής εμφανίζονταν.

Ο συγγραφέας Οδυσσέας Ιωάννου δημιουργεί έναν οικείο διάλογο ανάμεσα σε δύο γυναίκες που σηκώθηκαν όρθιες—κυριολεκτικά και μεταφορικά—για την τέχνη τους. Η Μαρίκα Νίνου διέρρηξε τα συμβατικά όρια τραγουδώντας όρθια, απορρίπτοντας τη καθιστή θέση που αναμενόταν από τις γυναίκες ερμηνεύτριες. Μέσα από αφηγήματα που πλέκονται με αγαπημένα σμυρναίικα, ρεμπέτικα και λαϊκά τραγούδια, η παράσταση εξερευνά τον αγώνα των γυναικών για αξιοπρέπεια, αυτοδιάθεση και καλλιτεχνική ελευθερία σε δεκαετίες που η ελληνική κοινωνία περιόριζε τη γυναικεία έκφραση.

Οι ερμηνεύτριες Γιώτα Νέγκα και Κορίνα Λεγάκη ενσαρκώνουν αυτές τις σύνθετες μουσικές πρωτοπόρους, με την υποστήριξη της αφηγήτριας Νικολέτας Καρρά που καθοδηγεί το κοινό μέσα από τις διασταυρούμενες ιστορίες τους. Η πρωτότυπη μουσική και ενορχήστρωση του Γιώργου Ανδρέου αναπνέει νέα ζωή στο παραδοσιακό ρεπερτόριο τιμώντας τις ρίζες του, με στίχους που συνυπογράφουν ο Ανδρέου και ο Ιωάννου γεφυρώνοντας ιστορικές και σύγχρονες προοπτικές.

Η αυθεντικότητα της παράστασης λάμπει μέσα από τους έξι ζωντανούς μουσικούς επί σκηνής: Τραϊανός Αλμπανούδης στο κοντραμπάσο, Βαγγέλης Καλαμάρας στα ντραμς, Παύλος Παφρανίδης στο μπουζούκι, Στέργιος Γαργάλας στο βιολί, Σπύρος Χατζηκωνσταντίνου στις κιθάρες και ο ίδιος ο Ανδρέου στο πιάνο. Αυτό το σύνολο αναδημιουργεί τον ηχητικό κόσμο της πρώιμης ελληνικής δημοτικής μουσικής με όργανα που όρισαν τη χρυσή εποχή του ρεμπέτικου.

Τα κοστούμια του Νίκου Χαρλαύτη και η video art του Βασίλη Κουντούρη ολοκληρώνουν την καθηλωτική εμπειρία, μεταφέροντας το κοινό σε καπνισμένους χώρους από την Αθήνα ως τη Νέα Υόρκη όπου οι Έλληνες μετανάστες διατηρούσαν ζωντανές τις μουσικές παραδόσεις τους. Τα εισιτήρια κυμαίνονται από €16-35 ανάλογα με τη ζώνη θέασης—προσιτή τιμή για μια περιορισμένη αθηναϊκή πορεία κριτικά αναγνωρισμένης παραγωγής.