Η "Εντολή" της Διδώς Σωτηρίου επιστρέφει στο Θέατρο Nous για τη δεύτερη χρονιά της, μαρτυρία της απήχησής της κατά τη διάρκεια της περσινής χειμερινής περιόδου όταν πυροδότησε συζητήσεις για την ιστορία, την πολιτική και το ηθικό θάρρος. Η διασκευή της σκηνοθέτιδας Νάντιας Δαλκυριάδου του σημαντικού έργου της Σωτηρίου εξετάζει ένα από τα πιο επώδυνα επεισόδια της νεότερης ελληνικής ιστορίας: τη σύλληψη, τη δίκη και την εκτέλεση του Νίκου Μπελογιάννη με την κατηγορία της κατασκοπείας κατά τη μετεμφυλιακή περίοδο της Ελλάδας.

Η δύναμη της παράστασης αναδύεται από την άρνησή της να συναισθηματολογήσει. Ο Μπελογιάννης δεν γίνεται ούτε αγιοποιημένος μάρτυρας ούτε κούφια προπαγάνδα. Αντίθετα, εμφανίζεται ως άνθρωπος που αντιμετώπισε αδύνατες επιλογές με ακλόνητη πεποίθηση.

Η επικαιρότητα εκτείνεται πέρα από την ιστορική τεκμηρίωση. Σε μια εποχή μεταβαλλόμενων αξιών και ιδανικών, η ιστορία του Μπελογιάννη θέτει θεμελιώδη ερωτήματα: Αξίζει να παραμείνει κανείς αλύγιστος, αμετανόητος, ανυποχώρητος όταν η ήττα φαίνεται βέβαιη; Το μετεμφυλιακό ελληνικό κράτος χρησιμοποίησε κάθε διαθέσιμη μέθοδο για να τον εξοντώσει· εκείνος βάδισε προς το εκτελεστικό απόσπασμα με σταθερά βήματα, χαμογελώντας στη ζωή με περηφάνια. Η γενιά του νίκησε την ίδια της την ήττα - ένα επίτευγμα που συνεχίζει να εμπνέει εβδομήντα χρόνια μετά την εκτέλεσή του.