Στην καρδιά του Μεταξουργείου, το Από Μηχανής Θέατρο - Κάτω Σκηνή ετοιμάζεται να υποδεχτεί για τρίτη συνεχή χρονιά νεαρούς θεατές με την παράσταση «ΕΓΩ ΤΟ ΞΩΤΙΚΟ», μια μαγευτική χριστουγεννιάτικη παραγωγή που έχει κατακτήσει τις καρδιές των οικογενειών της Αθήνας από την πρεμιέρα της. Βασισμένη στο αγαπημένο παιδικό βιβλίο της Μαριβίτας Γραμματικάκη, που κυκλοφορεί από τις εκδόσεις KALENDIS, αυτή η 70λεπτη μουσική περιπέτεια έχει σημειώσει sold-out σε όλη τη διάρκεια της σεζόν 2024-2025—απόδειξη της καθολικής της απήχησης σε παιδιά βρεφονηπιακής ηλικίας, νηπιαγωγείου και πρώτων τάξεων δημοτικού.

Το Από Μηχανής Θέατρο, στην Ακαδημίας 13 στο πολιτιστικά ζωντανό Μεταξουργείο, έχει καθιερωθεί ως ακρογωνιαίος λίθος του παιδικού θεάτρου της Αθήνας. Με μόλις €10 το εισιτήριο (€8 για ομάδες 20+ ατόμων), η παραγωγή προσφέρει εξαιρετική αξία για οικογένειες που αναζητούν ουσιαστικές πολιτιστικές εμπειρίες την περίοδο των εορτών. Κάθε Κυριακή στις 3:00 μ.μ., η Κάτω Σκηνή γεμίζει με γέλιο, θαυμασμό και το διαχρονικό μήνυμα ότι η αληθινή χριστουγεννιάτικη μαγεία δεν βρίσκεται στη δόξα ή την αναγνώριση, αλλά στην αγάπη που μοιραζόμαστε και τη χαρά που δίνουμε στους άλλους.