Η μαγεία των Χριστουγέννων ξεκινά νωρίς το πρωί της 13ης Νοεμβρίου από το Σταθμό Λαρίσης στην Αθήνα, όταν μια μονοήμερη εκδρομή μεταφέρει επισκέπτες στον θρυλικό Μύλο των Ξωτικών στα Τρίκαλα. Με αναχώρηση στις 07:00 το πρωί και με μόλις 28 ευρώ, αυτή η χριστουγεννιάτική εμπειρία υπόσχεται να μεταμορφώσει μια συνηθισμένη ημέρα σε μια αξέχαστη περιπέτεια στη Χώρα του Ποτέ.

Ο 14ος Μύλος των Ξωτικών φέτος αποκτά νέα ταυτότητα, υποδεχόμενος τον Πίτερ Παν, την Τινκερμπελ, τον Κάπτεν Χουκ και τη Γουέντι στο πιο μαγευτικό χριστουγεννιάτικο πάρκο της χώρας. Για 47 ημέρες, ο χώρος μεταμορφώνεται σε έναν παραμυθένιο κόσμο όπου η φαντασία συναντά την παράδοση και η χριστουγεννιάτική ατμόσφαιρα γίνεται απτή πραγματικότητα.

Οι επισκέπτες θα έχουν την ευκαιρία να συναντήσουν τον Άη Βασίλη και τα ξωτικά του, να περιπλανηθούν ανάμεσα σε δεκάδες δράσεις και εκδηλώσεις που σχεδιάστηκαν για να αγγίξουν την καρδιά κάθε φιλοξενούμενου, ανεξαρτήτως ηλικίας. Η παραμυθένια ατμόσφαιρα που δημιουργείται στον Μύλο δεν είναι απλώς μια έκθεση, αλλά μια ολοκληρωμένη εμπειρία που συνδυάζει θέαμα, διαδραστικότητα και την αυθεντική ζεστασιά των Χριστουγέννων.

Η μονοήμερη αυτή εκδρομή προσφέρει την ιδανική ευκαιρία για οικογένειες, παρέες και όσους επιθυμούν να ξεκινήσουν τη χριστουγεννιάτική περίοδο με έναν μοναδικό τρόπο. Τα Τρίκαλα, που τα τελευταία χρόνια έχουν καθιερωθεί ως το χριστουγεννιάτικο προορισμό της Ελλάδας, υποδέχονται χιλιάδες επισκέπτες που αναζητούν αυτή την αίσθηση της γιορτινής μαγείας.

Η οργάνωση της εκδρομής περιλαμβάνει ενδιάμεσες στάσεις για ξεκούραση κατά την επιστροφή το απόγευμα, εξασφαλίζοντας μια άνετη και ευχάριστη διαδρομή. Η τιμή των 28 ευρώ καθιστά αυτή την εμπειρία προσβάσιμη σε όλους, προσφέροντας εξαιρετική σχέση ποιότητας-τιμής για μια ολοήμερη απόδραση στη μαγεία των Χριστουγέννων.

Με σημείο συγκέντρωσης το Σταθμό Λαρίσης στις 07:00 το πρωί, αυτή η εκδρομή είναι η τέλεια αφορμή να ξεφύγετε από την καθημερινότητα της Αθήνας και να βυθιστείτε στον κόσμο του Πίτερ Παν, όπου τα όνειρα γίνονται πραγματικότητα και η χριστουγεννιάτική μαγεία ζωντανεύει μπροστά στα μάτια σας.
