Η Barcelona, το συγκλονιστικό ρομαντικό θρίλερ της Αμερικανίδας θεατρικής συγγραφέως Bess Wohl, κάνει την ελληνική πρεμιέρα της στο ΠΤΙ ΠΑΛΑΙ στην Αθήνα αυτή τη σεζόν, φέρνοντας μία από τις πιο συζητημένες παραγωγές του Λονδίνου στο ελληνικό κοινό. Αυτό το έντονο δράμα δύο χαρακτήρων εκτυλίσσεται κατά τη διάρκεια μιας μόνο νύχτας στη Βαρκελώνη, όπου αυτό που φαίνεται αρχικά ως μια τυχαία ρομαντική συνάντηση μεταμορφώνεται σε ένα ψυχολογικό παιχνίδι γάτας και ποντικού που εξερευνά την επικίνδυνη τομή του πόθου, της πολιτικής και των κρυφών προθέσεων.

Η Barcelona παίζεται στο ΠΤΙ ΠΑΛΑΙ με εισιτήρια τιμής δεκαπέντε ευρώ. Αυτό είναι σύγχρονο θέατρο στην πιο σπλαχνική του μορφή—οικείο, ανησυχητικό και αδύνατον να μην το παρακολουθήσεις.