Στο Μουσείο Μαρία Κάλλας, η όπερα μετατρέπεται σε παιχνίδι και το παιχνίδι γίνεται έκφραση, συνεργασία και δημιουργία μέσω ενός καινοτόμου εκπαιδευτικού εργαστηρίου σχεδιασμένου για οικογένειες. Αυτό το βιωματικό μουσικοπαιδαγωγικό ταξίδι στον μαγικό κόσμο της όπερας και των ήχων προσκαλεί παιδιά και τους συνοδούς τους να εξερευνήσουν τρεις εμβληματικές όπερες—Νόρμα, Τόσκα και Τραβιάτα—μέσω της έμπνευσης της φωνής και της προσωπικότητας της μεγάλης ντίβας. Το πρόγραμμα τονίζει ότι δεν απαιτείται καμία προηγούμενη μουσική γνώση, ανοίγοντας τον παραδοσιακά αποκλειστικό κόσμο της όπερας σε όλες τις οικογένειες που είναι πρόθυμες να εμπλακούν με περιέργεια και ανοιχτό μυαλό.

Τελικά, "Η Όπερα Γίνεται Παιχνίδι" επιδεικνύει πώς οι πολιτισμικοί θεσμοί μπορούν να κάνουν τις συλλογές τους προσιτές και σημαντικές σε νέες γενιές. Αντί να διατηρούν την κληρονομιά της Κάλλας μέσω στατικών μουσειακών εκθεμάτων μόνο, το εργαστήριο ενεργοποιεί αυτή την κληρονομιά μέσω ζωντανής εμπλοκής, δείχνοντας πώς οι μεγάλοι καλλιτέχνες εμπνέουν όχι μέσω λατρείας αλλά μέσω δημιουργικής συμμετοχής στους καλλιτεχνικούς τομείς που κατοικούσαν. Για τα παιδιά που βιώνουν το εργαστήριο, η όπερα μετατρέπεται από μακρινό πολιτισμικό φαινόμενο σε άμεση δημιουργική δυνατότητα.