Το Μουσείο Μαρίας Κάλλας παρουσιάζει Οι υφές του θεάτρου, ένα καινοτόμο βρεφικό θεατρικό πρόγραμμα που εισάγει μωρά ηλικίας 0-2 ετών στην παραστατική τέχνη μέσω της αφής, του ήχου και της κίνησης. Αυτό το αισθητηριακό ταξίδι δημιουργεί έναν ζεστό, ασφαλή, ειδικά διαμορφωμένο χώρο όπου τα βρέφη ανακαλύπτουν τον κόσμο της όπερας και της σκηνής μέσα από υλικά διαφορετικών υφών συμπεριλαμβανομένων του βελούδου, του τούλι και του μεταξιού, ενώ πειραματίζονται με μουσικές, θεατρικά αντικείμενα και μικρές ιστορίες εμπνευσμένες από τη φωνή της Μαρίας Κάλλας.

Επαγγελματίες εκπαιδευτικοί με εμπειρία στην ανάπτυξη βρεφών και την πρώιμη καλλιτεχνική εκπαίδευση διευκολύνουν τις συνεδρίες. Η κατάρτισή τους διασφαλίζει ότι οι δραστηριότητες παραμένουν ανταποκριτικές στα ατομικά σήματα των μωρών, σεβόμενες διαφορετικά ταμπεραμέντα και επίπεδα ενέργειας.