Οι Almwaya, το μουσικό project των Maya Aghniadis και Wael Sami Elkholy, φέρνουν τα επηρεασμένα από τη Μεσόγειο πειραματικά soundscapes τους στο Κέντρο Ελέγχου Τηλεοράσεων στη γειτονιά της Κυψέλης στην Αθήνα. Μετά από δύο χρόνια αναμονής, αυτοί οι δύο συνθέτες με διακριτές αλλά συμπληρωματικές μουσικές ταυτότητες επιτέλους εμφανίζονται στην πόλη όπου γεννήθηκε το ντεμπούτο άλμπουμ τους "Riding a Camel in the Middle of the Sea" κατά τη διάρκεια μιας δεκαπενθήμερης καλλιτεχνικής παραμονής. Η μουσική τους υφαίνει μαζί οργανικά και ηλεκτρονικά στοιχεία, ούτι και συνθεσάιζερ, αραβικές μουσικές παραδόσεις και σύγχρονες πειραματικές προσεγγίσεις σε συνθέσεις που υπερβαίνουν την εύκολη κατηγοριοποίηση.

Η πρώτη συνάντηση του δίδυμου στην Ελβετία το 2020 οδήγησε στη σύνθεση του αρχικού τους κομματιού, "Bea". Αυτή η συνεργασία αποκάλυψε πώς τα διαφορετικά μουσικά τους υπόβαθρα μπορούσαν να δημιουργήσουν κάτι που κανένας δεν μπορούσε να πετύχει μόνος—η κλασική υπόσχεση της δημιουργικής συνεργασίας που πραγματοποιείται μέσω πραγματικής πρακτικής. Η επακόλουθη δεκαπενθήμερη παραμονή τους στην Αθήνα παρείχε τον δημιουργικό χώρο και το μεσογειακό πλαίσιο που διαμόρφωσε το "Riding a Camel in the Middle of the Sea", ένα άλμπουμ οκτώ συνθέσεων που συνθέτει τους δύο μουσικούς τους κόσμους ενώ παραμένει γειωμένο σε μεσογειακές επιρροές.

Η συναυλία υπόσχεται μια βραδιά μουσικής που ανταμείβει την ενεργητική ακρόαση, όπου λεπτές υφασματικές μετατοπίσεις και εξελισσόμενα ηχητικά μοτίβα δημιουργούν immersive εμπειρίες. Η δουλειά των Almwaya απαιτεί προσοχή παρά να λειτουργεί ως φόντο—κάθε σύνθεση ξεδιπλώνεται σταδιακά, αποκαλύπτοντας στρώματα νοήματος μέσω επαναλαμβανόμενης ακρόασης. Για όσους ενδιαφέρονται για το πώς τα παραδοσιακά όργανα μπορούν να μιλούν με σύγχρονες φωνές, πώς ηλεκτρονικοί και ακουστικοί ήχοι μπορούν να συγχωνευτούν οργανικά και πώς διαφορετικές πολιτισμικές μουσικές παραδόσεις μπορούν να δημιουργήσουν γνήσιο διάλογο παρά επιφανειακή fusion, αυτή η παράσταση προσφέρει πολύτιμα παραδείγματα του τι μπορεί να επιτύχει η διαπολιτισμική πειραματική μουσική όταν προσεγγίζεται με αυστηρότητα, σεβασμό και γνήσιο συνεργατικό πνεύμα.