Ο Άρης Μάθεσης επιστρέφει με "Τζόγος", έναν προσωπικό δίσκο που υπόσχεται να ανατρέψει τα δεδομένα της σύγχρονης ελληνικής μουσικής σκηνής. Στις 11 Νοεμβρίου στις 21:00, το ΙΛΙΟΝ Plus στην περιοχή Πατησίων & Κοδριγκτώνος φιλοξενεί την full band παρουσίαση αυτού του εντυπωσιακού άλμπουμ, που αποτελείται από 11 κομμάτια γεμάτα μουσική τόλμη και πειραματισμό.

Το "Τζόγος" δεν είναι ένας συμβατικός δίσκος. Ο Μάθεσης χτίζει μια πολυσχιδή ηχοτοπία που βασίζεται στη θεμελιώδη μαθηματική λογική, στη βαρύτητα και στους νόμους της φυσικής, προσπαθώντας να απαντήσει σε ερωτήσεις μεταφυσικής προσέγγισης. Η μουσική του ταξιδεύει από τα διαστημικά μπουζούκια μέχρι τις φωνές που φαίνεται να έρχονται κατευθείαν από τα αστέρια, ενώ η μπάντα παίζει με την ένταση της τελευταίας βραδιάς της Γης ή της πρώτης μέρας σε έναν Κόκκινο Πλανήτη.

Η ζωντανή παρουσίαση θα είναι μια συλλογική δημιουργική προσπάθεια με εντυπωσιακό lineup. Οι Σεμέλη Μελία Παπαβασιλείου και Αυγερινή Γάτση αναλαμβάνουν τα φωνητικά, με τη Γάτση να προσθέτει και πιάνο στο ηχητικό μωσαϊκό. Ο Σωτήρης Ντούβας στα τύμπανα, ο Άγγελος Αγγελίδης στην ηλεκτρική κιθάρα, ο Παναγιώτης Διαμάντης στην ακουστική κιθάρα, και ο Αντώνης Πρίφτης στο μπάσο σχηματίζουν τον ρυθμικό κορμό της παράστασης. Ο Δημήτρης Τσάκας με το σαξόφωνο, η Αλεξάνδρα Παπαστεργιοπούλου με το τσέλο και το φλάουτο, και ο Βασίλης Γιαννούσης με το φλάουτο προσθέτουν πλούσια χρώματα στην ορχήστρωση. Φυσικά, ο ίδιος ο Μάθεσης θα είναι στο μπουζούκι, ενώ η τραγουδίστρια Ακριβή Αποστολάτου θα κάνει ειδική εμφάνιση ως καλεσμένη.

Αυτό που ξεχωρίζει στον "Τζόγο" είναι ο τρόπος που τα διαφορετικά μουσικά ρεύματα συνυπάρχουν χωρίς επιτήδευση. Η παράδοση συναντά το πείραμα, το ελληνικό συναντά το διαστημικό, και όλα αυτά υπηρετούνται από βαθιά γνώση και αγάπη για κάθε είδος ξεχωριστά. Είναι μια μουσική εμπειρία που απαιτεί ανοιχτό μυαλό και διάθεση για εξερεύνηση.

Το ΙΛΙΟΝ Plus, με την εναλλακτική του ταυτότητα και τη θερμή ατμόσφαιρα, είναι ο ιδανικός χώρος για μια τέτοια παράσταση. Η είσοδος των 11 ευρώ κάνει την εκδήλωση προσβάσιμη σε όσους αναζητούν κάτι διαφορετικό από τη συνηθισμένη μουσική πρόταση της πόλης.
