Οι Μουσικές Αφηγήσεις παρουσιάζουν Του κόκορα τα πάθη στον Πολυχώρο Πολιτισμού Διέλευσις την Κυριακή 9 Νοεμβρίου στις μεσημέρι, προσαρμόζοντας ένα παραμύθι από την Άπω Ανατολή του Κώστα Φωτεινού που διδάσκει πώς η δύναμη γίνεται αδυναμία και η αδυναμία δύναμη. Αυτή η ιστορία εξερευνά πώς διαφορετικοί άνθρωποι αντιλαμβάνονται την ευτυχία και τι έχει πραγματικά σημασία στη ζωή, δημιουργώντας προσβάσιμη φιλοσοφία για κοινά ηλικίας 5 έως 105 μέσω του συνδυασμού ζωντανής μουσικής και αφήγησης που ορίζει την δεκαετή προσέγγιση των Μουσικών Αφηγήσεων στο να φέρνουν τη λαογραφία σε σύγχρονα κοινά.

Η χρονική στιγμή Κυριακή μεσημέρι ταιριάζει στα οικογενειακά προγράμματα, επιτρέποντας την παρακολούθηση χωρίς να διακόπτει τις συνήθειες του Σαββατοκύριακου.