Στο Ελληνικό Παιδικό Μουσείο της Αθήνας, η Bonding Nest παρουσιάζει το πρόγραμμα «Συνδέομαι σημαίνει σέβομαι», ένα μετασχηματιστικό εργαστήριο όπου οικογένειες με παιδιά 4-6 ετών ανακαλύπτουν τη νευροεπιστήμη πίσω από τις ουσιαστικές σχέσεις γονέα-παιδιού. Αυτή η 90λεπτη εμπειρία, με συμμετοχή €20, συνδυάζει επιστημονική έρευνα με βιωματικές δραστηριότητες που ανασχηματίζουν τον τρόπο που οι οικογένειες επικοινωνούν, συνδέονται και εξελίσσονται μαζί.

Η επένδυση των €20 καλύπτει υλικά, εξειδικευμένη καθοδήγηση και πρόσβαση στις συνεχείς πόρους της κοινότητας Bonding Nest. Οι συμμετέχοντες φεύγουν με πρακτικά εργαλεία, βαθύτερη οικογενειακή κατανόηση και σύνδεση με άλλες οικογένειες που περιηγούνται τις χαρές και τις προκλήσεις της πρώιμης παιδικής ηλικίας. Γιατί τελικά, όπως μας υπενθυμίζει ο τίτλος του προγράμματος, η γνήσια σύνδεση δεν μπορεί να υπάρξει χωρίς σεβασμό—και ο σεβασμός ξεκινά από το να αναγνωρίζουμε τα παιδιά μας ως ολοκληρωμένους ανθρώπους άξιους κατανόησης, ενσυναίσθησης και αγάπης.