Το Ελληνικό Παιδικό Μουσείο συνεργάζεται με τη Bonding Nest για να παρουσιάσει το εκπαιδευτικό εργαστήριο Φαντασία και περιέργεια, που διερευνά πώς αναπτύσσονται οι νεαροί εγκέφαλοι μέσα από το παιχνίδι, την έκπληξη και τις ασφαλείς συναισθηματικές συνδέσεις. Σχεδιασμένο για οικογένειες με παιδιά ηλικίας 4-6 ετών, αυτό το πρόγραμμα συνδυάζει γνώσεις νευροεπιστήμης με δραστηριότητες που δείχνουν πώς η παιδική μάθηση συμβαίνει πιο αποτελεσματικά όταν τα παιδιά νιώθουν ασφάλεια, χαρά και σύνδεση με τους φροντιστές.

Το πρόγραμμα αντιμετωπίζει ένα κενό στους συμβατικούς πόρους γονικής μέριμνας, που συχνά χωρίζουν τις συμβουλές γνωστικής ανάπτυξης από την καθοδήγηση συναισθηματικής υποστήριξης. Δείχνοντας πώς η ασφάλεια, η χαρά και η σύνδεση ενεργοποιούν τη μάθηση, το εργαστήριο βοηθά τους γονείς να κατανοήσουν ότι η δημιουργία βέλτιστων μαθησιακών περιβαλλόντων περιλαμβάνει την προσοχή στις συναισθηματικές ανάγκες των παιδιών όσο και τη διανοητική διέγερση.