Το Ίδρυμα Ποιμαντικής Επιμορφώσεως της Ιεράς Αρχιεπισκοπής Αθηνών παρουσιάζει μια διαδραστική περιήγηση εικονικής πραγματικότητας στην Ιερά Μονή του Οσίου Λουκά στη Βοιωτία, προσφερόμενη με δωρεάν είσοδο στη Θόλο, το θέατρο εικονικής πραγματικότητας του κέντρου πολιτισμού Ελληνικός Κόσμος. Αυτή η παραγωγή πραγματοποιεί το όραμα του Μακαριωτάτου Αρχιεπισκόπου Ιερώνυμου Β', ψηφιοποιώντας ιερά κειμήλια από ενοριακούς ναούς ενώ τα καθιστά προσβάσιμα σε σύγχρονα κοινά μέσω τεχνολογίας οπτικοποίησης αιχμής.

Η παρουσίαση περιλαμβάνει σύγχρονη βυζαντινή εικονογράφηση από τον αγιογράφο Γιαννούλη Λυμπερόπουλο, οπτικοποιώντας την ιστορία της ζωής του αγίου για πρώτη φορά μέσω αυτού του καλλιτεχνικού μέσου. Αυτό το δημιουργικό στοιχείο γεφυρώνει την ιστορική τεκμηρίωση και τη ζωντανή θρησκευτική παράδοση, επιδεικνύοντας πώς η ιερή κληρονομιά συνεχίζει να εμπνέει τη σύγχρονη καλλιτεχνική έκφραση.