Στις 10 Νοεμβρίου 2025, το Δημοτικό Θέατρο Πειραιά μετατρέπεται στο επίκεντρο της πιο σημαντικής συζήτησης για τον γυναικείο αθλητισμό στην Ελλάδα. Το GWomen, το 4ο Συνέδριο Γυναικείου Αθλητισμού που διοργανώνουν η Gazzetta και η Gazzetta Women, επιστρέφει με το σύνθημά του: "ΜΑΖΙ. ΠΙΟ ΔΥΝΑΤΕΣ. ΑΚΑΤΑΜΑΧΗΤΕΣ." Δεν είναι απλώς ένα ακόμα αθλητικό συνέδριο—είναι η μοναδική εκδήλωση στην Ελλάδα που αφιερώνεται αποκλειστικά στην ανάδειξη του γυναικείου αθλητισμού, αντιμετωπίζοντας παράλληλα τα βαθιά κοινωνικά και ψυχολογικά εμπόδια που αντιμετωπίζουν οι γυναίκες αθλήτριες στο δρόμο προς την επιτυχία.

Αυτό που ξεχωρίζει το GWomen από τα συμβατικά αθλητικά συνέδρια είναι η δέσμευσή του να αναδείξει τις άγνωστες ιστορίες που σπάνια ακούγονται στα μέσα αθλητικής ενημέρωσης. Υπό την οραματική ηγεσία των δημιουργών της ιδέας από την ομάδα Liquid Media - gWOMEN, το συνέδριο υπερβαίνει την αθλητική απόδοση για να φωτίσει κρίσιμα ζητήματα: την ψυχική ανθεκτικότητα σε ανταγωνιστικά περιβάλλοντα, τον συνεχιζόμενο αγώνα για ισότητα και ορατότητα, και την μεταμορφωτική δύναμη της αυθεντικότητας. Αυτές δεν είναι αφηρημένες έννοιες—είναι βιωμένες εμπειρίες που μοιράζονται μέσω προσωπικών μαρτυριών, εμπεριστατωμένης έρευνας και βιωματικών συζητήσεων σχεδιασμένων να καταλύσουν ουσιαστική αλλαγή.

Η πνευματική αρχιτεκτονική του συνεδρίου αντικατοπτρίζει τη φιλόδοξη εμβέλειά του. Οι Διευθύντριες Ατζέντας Βάσω Στασινού Νικοπολίδη (Διευθύντρια PR), Μυρτώ Μήτσιου (Διευθύντρια Περιεχομένου) και Πηνελόπη Γκιώνη (Δημοσιογράφος) έχουν επιμεληθεί ένα πρόγραμμα που ισορροπεί μεταξύ επιστημονικής ενόρασης και συναισθηματικού αντίκτυπου. Διακεκριμένοι συντονιστές όπως οι Πηνελόπη Γκιώνη, Μυρτώ Μήτσιου, Χριστίνα Κατσαμούρη, Μάρθα Χωριανοπούλου και Δημήτρης Μύτικας καθοδηγούν συζητήσεις που προκαλούν τους συμμετέχοντες να επαναπροσδιορίσουν τι είναι εφικτό για τις γυναίκες στον ελληνικό αθλητισμό.

Το ιστορικό Δημοτικό Θέατρο Πειραιά—ένα πολιτιστικό ορόσημο στο μεγαλύτερο λιμάνι της Ελλάδας, λίγα λεπτά από την Αθήνα—παρέχει ένα αρμόζοντα μεγαλειώδες σκηνικό για αυτό το κομβικό γεγονός. Παραγωγή από τη Liquid Media - Gazzetta.gr υπό τον CEO Παναγιώτη Γεωργόπουλο, με παραγωγή και προώθηση από τη Διευθύντρια Marketing Χριστίνα Ρόκα και την Marketing Executive Εύη Κλειτσίκα, το GWomen αντιπροσωπεύει θεσμική δέσμευση για συστημική αλλαγή.

Η προσβασιμότητα παραμένει υψίστης σημασίας: τα εισιτήρια κοστίζουν €15, με δωρεάν είσοδο για ανέργους και άτομα με αναπηρίες—μια σκόπιμη επιλογή που υπογραμμίζει την ενταξιακή αποστολή του συνεδρίου. Περισσότερα από συνέδριο, είναι κίνημα. Για αθλήτριες, προπονητές, διαχειριστές αθλητισμού και υποστηρικτές, το GWomen προσφέρει έναν αναντικατάστατο χώρο σύνδεσης και συλλογικής δράσης στις 10 Νοεμβρίου 2025.