Το εκπαιδευτικό και πολιτιστικό κέντρο Νόησις παρουσιάζει στις 16 Νοεμβρίου 2025, στις 12:00 το μεσημέρι, ένα καινούργιο οικογενειακό πρόγραμμα με τίτλο «Η αποστολή των 5». Αυτή η διαδραστική εμπειρία απευθύνεται αποκλειστικά σε προνήπια, νήπια και τους γονείς τους, προσφέροντας μια εκπαιδευτική και ψυχαγωγική δραστηριότητα που συνδυάζει παιχνίδι, μάθηση και οικογενειακή συμμετοχή.

Το πρόγραμμα «Η αποστολή των 5» έχει σχεδιαστεί για να διεγείρει τη φαντασία των μικρών παιδιών και να τα εισαγάγει σε βασικές έννοιες μέσα από την αφήγηση και το παιχνίδι ρόλων. Η δομή της δραστηριότητας επιτρέπει στα παιδιά να συμμετέχουν ενεργά σε μια ομαδική εμπειρία, αναπτύσσοντας κοινωνικές δεξιότητες και δημιουργική σκέψη. Οι γονείς έχουν την ευκαιρία να συμμετάσχουν μαζί με τα παιδιά τους, ενισχύοντας τον οικογενειακό δεσμό μέσα από μια κοινή πολιτιστική εμπειρία.

Το Νόησις, ένα από τα πιο σύγχρονα πολιτιστικά και επιστημονικά κέντρα της Αθήνας, βρίσκεται στο Πεντελικό και προσφέρει ένα μοναδικό περιβάλλον για οικογενειακές εκδηλώσεις. Ο χώρος διαθέτει εξειδικευμένες εγκαταστάσεις για παιδικές δραστηριότητες, συνδυάζοντας σύγχρονη τεχνολογία με εκπαιδευτικό σχεδιασμό. Η ατμόσφαιρα είναι φιλική και ασφαλής, ιδανική για την πρώτη επαφή των μικρών παιδιών με οργανωμένες πολιτιστικές δραστηριότητες.

Η έναρξη του προγράμματος είναι στις 12:00, με την είσοδο να απαιτεί εισιτήριο. Η μεσημεριανή ώρα καθιστά την εκδήλωση ιδανική για μια οικογενειακή εξόρμηση το Σαββατοκύριακο, συνδυάζοντας ψυχαγωγία με εκπαιδευτικό περιεχόμενο. Για γονείς που αναζητούν ποιοτικές πολιτιστικές εμπειρίες για τα μικρά τους παιδιά, το Νόησις προσφέρει μια αξιόπιστη και εμπλουτιστική επιλογή στο πλαίσιο της Αθήνας.
