Το Playfield προσφέρει σε οικογένειες με παιδιά ηλικίας 0-6 ετών ένα υπαίθριο εκπαιδευτικό πρόγραμμα στον περιβάλλοντα χώρο του Σταδίου Ειρήνης και Φιλίας, όπου τα απλά υλικά της φύσης γίνονται εργαλεία για ευρηματικό παιχνίδι και δημιουργική εξερεύνηση. Αυτό το πρόγραμμα προκαλεί τις υπερβολικά δομημένες δραστηριότητες της σύγχρονης παιδικής ηλικίας επιστρέφοντας σε στοιχειώδεις εμπειρίες: κλαδιά, πέτρες, φύλλα και γη μετατρέπονται μέσω της φαντασίας σε ό,τι οι νεαροί νόες φαντάζονται, καθοδηγούμενα από επαγγελματίες παιδαγωγούς που διευκολύνουν παρά κατευθύνουν.

Το πρόγραμμα καλωσορίζει ολόκληρες οικογένειες, αναγνωρίζοντας ότι οι ενήλικες επίσης ωφελούνται από την επανασύνδεση με το στοιχειώδες παιχνίδι.