Το Θέατρο Αμαλία φιλοξενεί το θέατρο κούκλας Redicolo σε δύο Κυριακάτικους πρωινούς κύκλους, παρουσιάζοντας και τις τέσσερις παραγωγές από αυτό το καινοτόμο ομάδα κούκλας γνωστή για χειροποίητες κούκλες μεγάλης κλίμακας, διακριτικές μεικτές θεατρικές τεχνικές και αλληλεπίδραση μεταξύ κούκλων, ηθοποιών και κοινού που ορίζει τη σύγχρονη προσέγγισή τους στην κουκλοθέατρο. Οι παραστάσεις της 9ης Νοεμβρίου ξεκινούν μια εορταστική θεατρική σεζόν που γιορτάζει το θέατρο κούκλας ως εξελιγμένη μορφή τέχνης για όλες τις ηλικίες παρά απλοποιημένη παιδική ψυχαγωγία.

Το Θέατρο Αμαλία στη Θεσσαλονίκη παρέχει κατάλληλο χώρο για αυτή τη γιορτή θεάτρου κούκλας.